Na początku trudno jest
nie czuć się lekko zagubionym…
Thật khó để không thấy
hơi lạc lõng khi ta mới bắt đầu...
ale wejdźmy w to bez lęku…
nhưng hãy tiếp nhận tất cả...
i zobaczmy, co znajdziemy.
và xem ta có thể tìm thấy gì.
Kto wie?
Ai biết được?
Albo może co znajdzie nas.
Có lẽ thứ gì đó có thể tìm thấy ta.
Wystarczy powiedzieć słowo.
Ngay khi vừa nói xong.
To panna Marcy.
Đó là cô Marcy.
Panna Marcy to piękny, żywy krzak jeżyny,
Cô Marcy là cây mâm xôi đen tươi tốt
który spotkaliśmy parę razy
w czasie naszych wędrówek.
mà chúng tôi đã gặp vài lần
trong các chuyến đi.
Co nam ofiarujesz dziś,
stara przyjaciółko?
Hôm nay bạn sẽ chia sẻ gì
với chúng tôi, bạn cũ?
Soczystą jeżynkę?
Một quả mâm xôi đen mọng nước?
Kiedy ostatnio słyszeliście
coś tak ciekawego z ust człowieka?
Lần gần nhất bạn nghe ai đó
nói điều thú vị như thế là khi nào?
Może panna Marcy
zrzuci kilka swoich jeżyn do strumienia.
Và biết đâu cô Marcy
lại thả thêm quả xuống suối.
Może te jeżyny wypłyną na brzeg jeziora,
do którego wpada strumień…
Và biết đâu những quả mọng này
sẽ mọc rễ ở bờ hồ hạ lưu...
i za parę lat wyrosną
na dzieci panny Marcy.
và sinh con cho cô Marcy trong tương lai.
Nie wiem nawet, czy tak jeżyny działają.
Tôi còn không biết
quả mọng có thể mọc như thế không.
Ale na pewno brzmi to miło.
Nhưng nghe hay đấy.
Na pewno panna Marcy ucieszy się,
jeśli ktoś wyjątkowy
Tôi cá Cô Marcy
sẽ thích một người đặc biệt
wyrośnie tuż koło niej.
để làm nơi này đẹp hơn một chút.
Jak go nazwiemy?
Ta nên gọi anh ta là gì?
Arthur.
Arthur nhé.
Arthur Wiecznie Zielony.
Arthur Evergreen.
Myślę, że potężnej górze Mansfield
spodoba się takie imię.
Tôi nghĩ núi Mansfield hùng vĩ
sẽ chấp nhận cái tên đó.
Bo nic nie może się równać
Vì chẳng có gì
z ciepłym towarzystwem najbliższych,
bằng việc có người thân yêu nhất
gdy wszędzie wokół panuje mróz.
khi thế giới trở nên lạnh lẽo.
To jest obraz,
który chce namalować każdy z nas.
Đó là bức tranh ai nấy đều muốn vẽ.
Dzięki za znalezienie
wyjątkowego zakątka ze mną, Carlem Nargle.
Cảm ơn đã đến một nơi đặc biệt với tôi,
Carl Nargle.
Cięcie. I koniec.
Cắt. Và xong rồi.
Jutro o tej samej porze?
Vẫn giờ này ngày mai nhé?
Za nic bym tego nie przegapił.
Tôi sẽ không đời nào bỏ lỡ đâu.
MALUJ
Z CARLEM NARGLE
VẼ TRANH
VỚI CARL NARGLE
Tak, to jest to.
Phải, đúng rồi.
Oto Najsilniejsza osoba na świecie.
Đây là Người Khỏe Nhất Thế Giới.
Na chwilę prawie zapomniałem,
gdzie jestem.
Suýt nữa thì tôi quên mình đang ở đâu.
Prawie.
Suýt thôi.
Wspaniale!
Tuyệt vời!
Nie ma na to innego słowa.
Không còn từ nào khác.
Cudownie i wspaniale.
Tuyệt và tuyệt vời.
Spotkaliśmy wcześniej Arthura?
Ta đã bao giờ gặp Arthur chưa?
Był staw Arthur, ale nie drzewo.
Có hồ Arthur
nhưng chưa bao giờ có cây tên đó.
- Nie drzewo?
- Aha.
- Chưa bao giờ có cây?
- Phải.
Wkraczamy na nowe ziemie.
Khám phá vùng đất mới.
- Zapomniałam mleka.
- Okej.
- Tôi quên sữa rồi.
- Được rồi.
Coś cię boli?
Có đau ở đâu không?
- Nie. Wszystko dobrze.
- Skurcze?
- Không, tôi thấy ổn.
- Chuột rút hay gì?
I śnieg, o tej porze roku?
Và tuyết, vào mùa này trong năm ư?
Niewiarygodne.
Tuyệt vời.
Nigdy nie wiem, dokąd zmierzam.
Tôi không biết mình đang đi đâu.
Ale nas tam poprowadziłeś.
Chắc chắn anh đã đưa chúng tôi đến đó.
Tyle wilgoci w wietrze.
Gió có nhiều hơi ẩm quá.
Mogę zabrać pannę Marcy
i jej przyjaciół do Vantastic?
Tôi đưa cô Marcy và bạn cô ấy
vào xe tải Vantastic được không?
Myślę, że się ucieszą. Proszę.
Tôi nghĩ họ sẽ thích lắm. Cô cầm lấy này.
Jakie ciepłe.
Thật ấm áp.
- Przepraszam. Zaraz wracam.
- Tony.
- Xin lỗi. Chờ một phút, ngay đây.
Twoja kawa z mlekiem.
Cà phê sữa đây.
Świetnie.
Tuyệt.
Tony.
Tony à.
Katherine.
- Donald!
- Przed państwem Dziś w Burlington.
- Ồ, Donald!
- Đây là Burlington Chiều Nay.
- Gotowi.
- Lecimy.
- Sẵn sàng.
- Trực tiếp.
Witajcie w Dziś w Burlington.
Chào mừng đến với Burlington Chiều Nay.
I dwójka.
Và máy quay hai.
- Ja nazywam się…
- I jedynka.
- Tôi là người dẫn chương trình...
- Máy quay một.
- Donald Moore.
- Zostawcie jedynkę.
- ...Donald Moore.
- Nhìn máy quay một.
- Ciężko się oderwać.
- Tak. A jednak tylu się odrywa.
- Rất khó để rời mắt khỏi nó.
- Phải. Nhưng nhiều người làm thế.
Fox News nas wykańcza.
Weather Channel, TV Guide Channel.
Fox News đang giết chúng ta.
Kênh Thời tiết, Kênh TV Guide.
- Hej, T.
- Tak?
- Này, T.
- Sao?
Nie trać wiary.
Hãy giữ niềm tin.
Pytanie brzmi, czy chcemy,
by parada zablokowała dostęp
Câu hỏi lớn hơn là
liệu ta có muốn diễu hành chặn lối vào
do lokalnych ośrodków kulturalnych.
tới các cơ sở văn hóa địa phương.
Doktor Bradford Lenihan?
Tiến sĩ Bradford Lenihan?
Kurator Muzeum Sztuki Burlington.
Quản lý Bảo tàng Nghệ thuật Burlington.
Tego Muzeum Sztuki Burlington?
Bảo tàng Nghệ thuật Burlington?
Jeśli jesteś prawdziwym artystą
z okolic między Pittsfield i St. Albans,
Nếu là nghệ sĩ đích thực
sống trên Pittsfield và dưới St. Albans,
- twoje obrazy tam trafią.
- Tak.
- sẽ có tranh được trưng bày ở đó.
- Phải.
Znam artystę z najpopularniejszego
programu o malarstwie w Vermoncie,
Tôi biết một nghệ sĩ
có triển lãm tranh nổi tiếng nhất Vermont
nazywa się Carl Nargle.
và tên anh ấy là Carl Nargle.
Tak.
Phải.
Dzięki, to tylko… moja frustracja.
Cảm ơn, chỉ là... Tôi thấy nản.
Przypuszczam, że jak czasem
ma się wszystko,
Tôi cảm thấy đôi khi làm người toàn diện
inni przestają widzieć,
co ma się wewnątrz.
khiến mọi người
khó thấy tố chất bên trong.
My…
Chúng ta...
Ja. Ja mam pomysł,
który mógłby to zmienić.
Tôi có một ý tưởng
có thể thay đổi điều đó.
Chodź.
Đi nào.
Obcięli nam budżet, musisz nam pomóc.
Ngân sách bị cắt giảm
và chúng tôi cần anh giúp.
Zagoń mnie do pracy,
a będę podpisywał torby,
Cho tôi làm việc, tôi sẽ ký vào túi vải
aż me palce
nabiorą barwy paryskiego błękitu.
đến khi ngón tay tôi
biến thành Paris Xanh đậm.
Torby to za mało.
Potrzebujemy oglądalności.
Túi vải chỉ giúp ta đến thế.
Ta cần tỷ suất người xem.
Takiej, którą zagwarantuje
tylko Carl Nargle.
Chỉ Carl Nargle mới có tỷ suất người xem.
Zamierzamy ci dać dwie godziny dziennie.
Nên chúng tôi sẽ xếp anh
vào hai giờ một ngày.
W jednym bloku. Jeden obraz na godzinę.
Liên tiếp. Mỗi giờ một bức tranh.
To żebym mógł się przygotować.
Đây là để tôi có thể chuẩn bị.
Ludzie zobaczą
dwa razy więcej moich obrazów?
Vậy mọi người sẽ có cơ hội
thấy gấp đôi tác phẩm của tôi?
To pomysł Katherine.
Đó là ý tưởng của Katherine.
Pomysł Katherine?
Ý tưởng của Katherine?
Zależy jej na dobrej formie stacji.
Cô ấy muốn đảm bảo nhà đài hoạt động tốt.
Mnie też.
Tôi cũng vậy.
Żeby mogła odejść.
Để cô ấy có thể đi.
Oczywiście, mówię jako prawdziwy artysta,
Dĩ nhiên, là một nghệ sĩ thực thụ,
jeśli zacznę malować
255 więcej obrazów rocznie,
nếu mỗi năm tôi vẽ thêm 255 bức nữa,
ludzie mogą pomyśleć,
że nie dbam o pojedyncze dzieło i…
mọi người sẽ nghĩ
mỗi bức tranh không quý giá với tôi, và...
Nie mogę tego ryzykować.
Tôi không thể mạo hiểm.
Poradzimy sobie.
Ta sẽ xoay xở được.
Jasne. Ale daj znać,
gdybym mógł jakoś pomóc.
Chắc chắn rồi. Nhưng hãy cho tôi biết
nếu tôi có thể giúp gì.
Zobaczymy się później.
Gặp anh sau.
VERMONT - MALRZ
VERMONT
HỌA S
- Vantastic!
Hej, Vantastic!
Chào, Vantastic!
Nie próbuj boogie-woogie
Na królu rock 'n' rolla
Đừng cố tán tỉnh Vua rock 'n' roll
ZAKAZ SKRĘCANIA NA CZERWONYM
KHÔNG QUẸO KHI ĐÈN ĐỎ
MUZEUM SZTUKI BURLINGTON
BẢO TÀNG NGHỆ THUẬT BURLINGTON
- Mógłby wisieć w Muzeum Burlington.
- Nie.
- Có thể trưng bày ở Bảo tàng Burlington.
- Không.
22 LATA TEMU
22 NĂM TRƯỚC
Jest dość dobry.
Đẹp thế đấy, Carl. Phải.
W Muzeum Sztuki Burlington
ma się tylko jedną szansę.
Chỉ có một cơ hội
ở Bảo tàng Nghệ thuật Burlington.
Każdy budynek czy osoba…
Bất kỳ tòa nhà hay người nào...
by miał szczęście, gdyby cię gościł.
cũng thật may mắn khi có anh.
Ja bym miał szczęście,
gdybyś ty mnie ugościła.
Anh thấy mình thật may mắn khi có em.
Mam zostać twoim płótnem?
Anh đang bảo em làm vải vẽ của anh à?
Chodź ze mną do wyjątkowego zakątka
na tyłach samochodu.
Anh đang mời em đến một nơi đặc biệt
với anh ở phía sau xe tải của anh.
Chodź.
Đi nào.
Proszę. Ostrożnie.
Được rồi. Cẩn thận.
Rozkładana kanapa?
Đây là giường sofa à?
Zrobiona na zamówienie.
Đặt làm riêng.
Takie są najlepsze.
Loại tốt nhất đấy.
Proste w obsłudze. Raz, dwa, hop.
Dễ tiếp cận. Một, hai, kéo.
I voilà, łóżko.
Và đây rồi, giường.
Jakaś siła natury pragnie,
byśmy kochali się tutaj, może.
Có lẽ một thế lực tự nhiên nào đó
thật sự muốn ta làm tình ở ngay đây.
Czy to portugalska flanela?
Vải nỉ Bồ Đào Nha à?
- Szczotkowana trzy razy.
- Nie wątpię.
- Dệt ba lần để dày thêm.
- Hẳn rồi.
Rozgrzewa mnie jak Hot Pocket.
Vì nó làm em thấy nóng thật đấy,
như bánh Hot Pocket.
Jesteś moją inspiracją!
Anh truyền cảm hứng
cho tôi trở nên vĩ đại.
Cześć. Przepraszam?
Xin chào. Gì cơ?
Jesteś moją inspiracją!
Anh truyền cảm hứng
cho tôi trở nên vĩ đại!
Jestem tylko pędzlem w rękach Boga.
Tôi chỉ là cây bút lông trong tay Chúa.
Podróżuję z tobą do wyjątkowego zakątka,
odkąd skończyłem dziewięć lat!
Tôi đã đến một nơi đặc biệt với anh
từ khi chín tuổi!
Dzięki za wspólną podróż.
Cảm ơn đã đi với tôi.
O Boże. Chodź.
Chúa ơi. Đi thôi.
Długie to czerwone światło.
Đèn đỏ này lâu quá.
Jadę do Walmartu.
Tôi sẽ đến Walmart.
Mówię, że jadę do Walmartu.
Tôi nói tôi sẽ đến Walmart.
To jedź.
Đi đi.
MUZEUM SZTUKI BURLINGTON
BẢO TÀNG NGHỆ THUẬT BURLINGTON
Hej, przyszedł numer 12!
Này, số 12 đến rồi!
Jak się masz, Syd?
Ông thế nào, Syd?
Ktoś idzie na randkę.
Có người được hẹn hò kìa.
Tak. Bardzo się cieszę.
Đúng đấy. Và tôi rất hào hứng.
Mieszka w ukrytym w górach domku Brda?
Cô ấy có sống trong
khung tranh ở tít trên núi không?
Katherine? Nie.
Katherine á? Không.
Choć faktycznie planuje odejść
z PBS Burlington.
Dù cô ấy sắp rời Đài PBS Burlington.
Co mi nie przeszkadza.
Tôi ổn về chuyện đó.
Jeździsz vanem bez lusterek i hamulców.
Anh lái xe tải
không gương chiếu hậu, không phanh.
Brzmi groźnie. Podoba mi się to.
Nghe nguy hiểm đấy. Và tôi thích thế.
Zawsze podążam naprzód,
szukając kolejnych wyzwań.
Luôn tiến lên phía trước,
có điều sang người tiếp theo.
Nie siedziałbym tu dziś,
gdybym żył inaczej.
Tôi sẽ không ngồi đây hôm nay
nếu tôi sống theo cách khác.
Tak, masz najlepszy fotel
u najlepszego fryzjera w mieście.
Vâng, ông có chỗ ngồi tốt nhất
trong tiệm cắt tóc tốt nhất thành phố.
Nic tylko pozazdrościć.
Ta đều nên thấy may mắn.
Każdy las potrzebuje najwyższego drzewa
Mỗi khu rừng đều cần một cái cây cao nhất,
i chyba znaleźliśmy nasze,
tôi nghĩ ta đã tìm thấy cây cao nhất,
prawdopodobnie
o największej ilości drewna
với thân gỗ có lẽ là ấn tượng nhất
w historii góry Mansfield.
mà núi Mansfield từng thấy.
Dzięki za znalezienie
wyjątkowego zakątka ze mną, Carlem Nargle.
Cảm ơn đã đến một nơi đặc biệt với tôi,
Carl Nargle.
- Cięcie.
- Chyba to drzewo jest za wysokie.
- Cắt đi.
- Cái cây đó có lẽ quá cao.
Przygotuj się na telefony w tej sprawie.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Anh sẽ nhận được vài cuộc gọi.
Jasne, chodź na bok.
Được, để tôi kéo anh qua đây.
Wyrosło jako biały wiąz,
a potem się zmieniło w biały dąb.
Và nó bắt đầu như một cây du nhiều nhánh.
Rồi nó trở thành cây sồi trắng.
- Tak. Wendy, weź obraz.
- Jaki wielki. Mam go…?
- Phải. Wendy, lấy bức tranh đi.
- Nó to quá. Có nên bỏ nó vào...?
Weź go do vana, jak pozostałe 6000.
Cho nó vào xe tải
như cô đã làm 6.000 lần trước.
- Zapomniałam pudełka na fajkę.
- Ambrosia!
- Quên hộp tẩu.
Dodatkowe 30 minut i zostałoby sekwoją.
Anh cho tôi thêm 30 phút,
thì đã thành cây sequoia.
- O rany.
- Albo sekwoją.
- Ôi Chúa ơi.
- Hoặc rừng gỗ đỏ.
- Jeśli możesz… tam.
- Panie Nargle, dzień dobry.
- Vâng, nếu có thể... Ngay đây.
- Anh Nargle, chào.
- Cześć. Wybacz.
- Dzień dobry!
- Ồ, chào. Xin lỗi.
- Chào anh!
- To zaszczyt pana poznać.
- Dziękuję.
- Chà, thật vinh dự khi được gặp anh.
- Cảm ơn.
Rodzice puszczali mi pana program,
Khi tôi còn nhỏ,
bố mẹ tôi dùng chương trình của anh
- by pokazać, że wszystko jest możliwe.
- Tak?
- để dạy tôi rằng mọi thứ đều có thể.
- Vậy sao?
Jak długo masz swój pędzel, prawda?
Miễn là dùng cọ vẽ, đúng không?
- Kto to?
- A teraz jestem tu.
- Ai đây?
- Giờ tôi ở đây.
To Ambrosia. Nie jest super?
Jest fantastyczna.
Ambrosia đấy. Cô ấy tuyệt nhỉ?
Cô ấy cực kỳ tuyệt vời.
- Trzy, dwa, jeden i już. Tak.
- Okej.
- Ba, hai, một. Ừ.
- Được rồi.
- Co jest grane? Co się dzieje?
- Nic.
- Có chuyện gì vậy?
- Không, không có gì.
Nic, czym musiałbyś się martwić.
Anh không phải lo gì cả.
Jesteś Carl Nargle.
Anh là Carl Nargle.
Nie musisz patrzeć wstecz,
Anh thậm chí không cần nhìn phía sau,
mówię dosłownie w przenośni.
theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.
Chodź, pogadamy.
Đi nói chuyện nào.
Przed państwem Maluj z Ambrosią.
Đây là chương trình Vẽ Tranh với Ambrosia.
Puste płótno.
Một tấm vải trắng.
Wszyscy tak zaczynamy.
Chúng ta đều bắt đầu như thế.
Ma to nas onieśmielić?
Zachęcić do stworzenia czegoś,
Liệu nó có đáng sợ,
hay chỉ là cơ hội để tạo ra thứ gì đó
czego świat jeszcze nigdy nie widział?
mà thế giới chưa từng thấy?
Szczerze mówiąc, i to, i to.
Thành thật mà nói, mỗi thứ một chút.
Ale ja jestem zachwycona,
Nhưng cá nhân tôi rất vui
że mogę udać się z wami
w podróż odkrywania samych siebie.
được tham gia cùng các bạn
trong hành trình khám phá bản thân này.
Namalujmy coś.
Hãy vẽ nào.
Skałę. Namalujmy skałę.
Một hòn đá. Hãy vẽ một hòn đá.
Gdy myślę o skałach, lubię najpierw myśleć
o tym, co mają w środku,
Khi nghĩ về đá,
tôi muốn nghĩ đến bên trong trước
bo to się tak naprawdę liczy.
vì đó là điều thật sự quan trọng.
Nie mamy… Nie mam wątpliwości,
że przyjacielska rywalizacja
Chúng tôi... Tôi tin chắc rằng
một cuộc cạnh tranh thân thiện
będzie dla ciebie korzystna, Carl.
sẽ giúp anh thể hiện tốt nhất, Carl.
Oczywiście nie ma żadnej rywalizacji
między tobą a Ambrosią.
Rõ ràng, không có sự cạnh tranh nào
giữa anh và Ambrosia.
Próbuję powiedzieć, że…
Điều tôi muốn nói là...
Młody byczek chętnie się uczy
od starego byka.
con bò non rất vui
khi được học hỏi từ con bò già.
Choć w końcu byczek
zawsze zabija starego byka.
Dù vậy, không thể tránh khỏi,
con bò non sẽ giết chết con bò già.
Jeśli Ambrosii się to uda,
to tym lepiej dla niej.
Ambrosia sẽ có thêm sức mạnh
nếu cô ấy làm được.
To źle zabrzmiało.
Tôi nói sai rồi.
Przepraszam, jeśli przeszkadzam.
Xin lỗi nếu tôi cắt ngang.
Alexandra Moore z Czepka Burlington.
Alexandra Moore từ báo Burlington Bonnet.
Jesteś gotów na wywiad?
Anh sẵn sàng phỏng vấn chưa?
Wywiad?
Phỏng vấn?
Robimy serię artykułów
o skarbach stanu Vermont.
Loạt bài của Bonnet
về kho báu bang Vermont.
Jesteś czwarty. Ex aequo ze śniegiem.
Anh là người thứ tư. Hòa với tuyết.
Zostawiłam wiadomość na komórce.
Tôi đã gửi lời nhắn
vào điện thoại của anh.
Wciąż się nie nauczyłem
obsługiwać poczty głosowej.
Tôi vẫn chưa quen
dùng máy trả lời tự động của điện thoại.
Przepraszam.
Kiedyś ktoś odbierał ją za mnie.
Xin lỗi. Trước đây,
anh có người chuyển lời nhắn.
Możemy porozmawiać
w twoim wyjątkowym zakątku?
Giờ có là lúc thích hợp để đưa tôi đến
một nơi đặc biệt mà ta có thể nói chuyện?
Samochód Carla.
Xe của Carl.
Na pewno jest mu miło,
ale jest też w związku.
Tôi chắc anh ấy thấy hãnh diện,
nhưng anh ấy cũng đang hẹn hò.
Mówiłam metaforycznie.
Tôi nói ẩn dụ thôi mà.
Jeśli o vanie Carla, proszę wziąć numerek.
Nếu ý cô là sau xe tải của Carl,
hãy lấy số chờ.
Albo możemy pójść do twojego biura, Carl.
Hoặc ta có thể đến
văn phòng của anh, Carl.
Same znaki stopu. Niewiarygodne.
Chà, chạy qua biển báo dừng. Tuyệt vời.
Mogę to zacytować w artykule?
Các anh có đồng ý
để tôi trích dẫn lời các anh không?
Jasne, co tylko pomoże stacji.
Được, bất cứ điều gì để giúp đài.
- Jak mogliście zauważyć…
- Mam biuro tuż obok.
- Như mọi người đã biết...
- Văn phòng tôi ở đằng kia.
…lubię podejmować ryzyko,
a nigdy nie malowałam pieńka.
...tôi là người thích mạo hiểm,
và chưa bao giờ vẽ gốc cây.
Zrobię to na drugim obrazie.
Nên tôi sẽ làm thế cho bức tranh thứ hai.
Dwa obrazy w godzinę?
Hai bức tranh trong một giờ?
Nie żeby to było ważne.
Không phải đó là chuyện gì to tát.
Czemu to jest ważne?
Sao lại to tát?
Nikt nie maluje dwóch obrazów w godzinę.
Không ai vẽ hai bức tranh trong một giờ.
Maluj sięga nowych wyżyn.
A sięgnęło już niejednej.
Đưa chương trình Vẽ Tranh đến một nơi mới.
Và nó đã đi rất nhiều nơi.
Może to będzie nasze
Taniec z gwiazdami/Shark Tank.
Có thể là chương trình
Bước Nhảy Hoàn Vũ hay Shark Tank của ta.
Kocham Taniec z gwiazdami.
To mój ulubiony program.
Tôi thích Bước Nhảy Hoàn Vũ. Thích nhất.
Tego już nie ma.
Ý tôi là, nó đã bị mất rồi.
Dziś zrobimy nasz pieniek…
Hôm nay, ta sẽ có gốc cây...
Wspaniale się z panią rozmawiało.
Do widzenia wszystkim.
Rất vui được nói chuyện với các vị.
Chúc mọi người ngủ ngon.
Wkurzył się jak nigdy.
Tôi chưa từng thấy anh ấy giận thế.
Dziś się spotykamy. Co mam robić?
Đêm nay là đêm của chúng ta.
Tôi phải làm gì?
Jadę do Price Chopper posiedzieć
w dziale z piwem, jeśli chcesz dołączyć.
Tôi định tới quầy bia ở Price Chopper,
nếu cô muốn đi cùng.
Zobaczę, kto cierpi na samotność
i mu w niej ulżę.
Gặp mấy người cô đơn
và điều đó khiến ta bớt cô đơn.
Jak dobrze pójdzie,
nawet nie wyjdę ze sklepu.
Nếu làm tốt,
cô sẽ không phải rời cửa hàng.
Każdy pieniek ma korzenie, prawda?
Dowód na swój początek.
Gốc cây nào cũng có rễ, đúng không?
Bằng chứng khởi nguồn của nó.
To drugi obraz?
Đó là bức tranh thứ hai à?
To pieniek.
Đó là gốc cây.
Niewiarygodne.
Tuyệt vời.
Taniec z gwiazdami to mój ulubiony program
o tańczących gwiazdach!
Tôi thích chương trình người nổi tiếng
khiêu vũ Bước Nhảy Hoàn Vũ!
Masz prawo lubić, co chcesz.
Dzięki temu nasz kraj jest tak wspaniały.
Cô có quyền có chương trình TV yêu thích.
Đó là điều khiến đất nước này vĩ đại.
Ale moim ulubionym programem
jest Maluj z Carlem Nargle.
Nhưng chương trình yêu thích của tôi
là Vẽ Tranh với Carl Nargle.
Wsiadaj.
Lên xe đi.
Malowanie jest jak życie.
Vẽ Tranh rất giống cuộc sống.
Trzymanie się błędów
nie przyniesie szczęścia,
Bạn phải vượt qua những sai lầm
nếu bạn muốn hạnh phúc,
dlatego dodam teraz brązu.
đó là lý do tôi sẽ thêm màu nâu vào.
Jenna dostanie dziś swój obraz, co?
Tôi đoán đêm nay
Jenna sẽ có bức tranh nhỉ?
Mówiłam ci o tym, jak dostałam swój?
Tôi đã kể với cô
về bức tranh của tôi chưa?
Boże, proszę, nie.
Ôi, Chúa ơi, làm ơn, đừng.
Mówiłaś. Wiele razy. Zbyt wiele.
Ý tôi là, cô đã kể rồi, rất nhiều lần.
Quá nhiều lần.
Pamiętam to, jakby to było wczoraj,
choć jak przez mgłę.
Mọi thứ rất mơ hồ,
nhưng tôi nhớ như mới hôm qua.
Wiem. Może sobie daruj.
Tôi biết. Có lẽ là đừng.
Tym razem. Ten jeden raz.
Lần này, chỉ lần này thôi.
Zjadł cały chowder i większość chleba.
Anh ấy đã ăn hết cháo
và gần hết bát bánh mì...
19 LAT TEMU
19 NĂM TRƯỚC
Potem odwrócił się do mnie i rzekł:
...rồi anh ấy quay sang tôi và nói:
Chcesz dotknąć moich kapci?
Em có muốn chạm vào dép của anh không?
A ja na to:
Và tôi nói:
Bardziej niż czegokolwiek wcześniej.
Hơn cả những gì em muốn.
Skarpetki też wkrótce znikły.
Tất của anh ấy cũng không ở để lâu.
Nawet pod prześcieradłem
Ngay cả khi trùm chăn,
widziałam, że jest imponujący.
tôi cũng có thể nói là rất ấn tượng.
A potem zawiesił go na ścianie salonu,
gdzie każdy mógł go podziwiać.
Rồi anh ấy treo nó lên tường phòng khách
để mọi người đều thấy.
Co sądzisz?
Em nghĩ sao?
Och, Carl.
Ôi, Carl.
Jedyny w swoim rodzaju obraz,
cały dla mnie.
Một bức tranh độc nhất vô nhị
dành riêng cho tôi.
Ale czemu UFO i pieniek są całe we krwi?
Nhưng tại sao đĩa bay và gốc cây
lại dính đầy máu?
Bo to sztuka.
Vì đó là nghệ thuật.
To nie jest typ obrazów,
które maluje się w PBS.
Đây không phải thứ người ta vẽ trên đài.
Do następnego malowania,
pozdrawia Ambrosia.
Tôi là Ambrosia,
hẹn gặp lại trong lần vẽ tranh sau.
Dużo krwi jak na UFO.
Đĩa bay mà nhiều máu thế.
I na pieniek.
Và một gốc cây.
Czy to już koniec?
Làm sao tôi biết khi nào xong?
Rany Julek.
Trời đất ơi.
Cięcie! I koniec.
Và cắt! Xong rồi.
I… cięcie!
Và... cắt!
I koniec.
Xong rồi.
To UFO?
Đĩa bay ư?
Połowa widzów uzna, że jest prawdziwe.
Nửa số khán giả sẽ nghĩ đó là thật.
- Mamy oglądalność.
- Za Ambrosię?
- Có tỷ suất người xem rồi.
- Cái gì? Cho Ambrosia à?
Z zeszłego tygodnia.
Không, tuần trước.
Próbowałam zrobić coś odwrotnego
do twórczości Carla
Tôi chỉ đang cố
vẽ ngược lại những gì Carl làm
i wyszło z tego UFO.
và cuối cùng lại thành đĩa bay.
- Całe we krwi.
- A niech mnie.
- Dính đầy máu.
- Ôi trời ơi.
Ty jesteś Katherine.
Cô là Katherine.
Okej.
Chà, được rồi.
Carl powiedział,
Carl nói
że byłaś jego motywacją
do malowania, śmiechu i miłości.
cô là lý do anh ấy vẽ tranh,
sống và yêu thương.
Czepek Burlington, 15 sierpnia 1993 roku.
Báo Burlington Bonnet, ra ngày 15/8/1993.
To było tak dawno temu,
że praktycznie o tym zapomniałam.
Bài báo đó rất lâu rồi.
Tôi gần như đã quên mất điều đó.
- Powiedziałaś „UFO całe we krwi”?
- Tak.
- Cô vừa nói "đĩa bay đầy máu" à?
- Phải.
Nasi widzowie często do nas dzwonią,
gdy są niezadowoleni.
Nên khán giả gọi cho đài rất nhiều
khi họ bực.
- Koniec z krwią i z UFO.
- Jasne.
- Không vẽ máu. Không vẽ đĩa bay.
- Hiểu rồi.
- Zrozumiałaś?
- Tak.
- Hiểu chưa?
- Rồi.
Te rankingi…
Tỷ suất người xem này...
Jak będziesz tak dalej mącić,
Nếu cô cứ làm rối tung mọi thứ lên thế,
sama trafisz do Czepka Burlington.
nó sẽ lên báo Burlington Bonnet.
Słyszałaś kiedyś o Skarbnicy Sera?
Anh có nghe về Cheesepot Depot chưa?
Mam dla ciebie coś dobrego. Proszę.
Đây, tôi sẽ cho cô ăn thật nhiều.
Đồ ăn đây rồi.
Jestem weganką od siódmego roku życia.
Tôi... Tôi ăn chay từ năm bảy tuổi.
Naprawdę?
Thật sao?
Chyba nie ma nic złego
w zamówieniu deski warzyw.
Thêm một khay gia vị
không phải phạm tội, tôi đoán vậy.
Nie dziś.
Tối nay thì không.
Chcę spróbować sera.
Tôi muốn nếm thử phô mai.
I mięsa pod spodem.
Và thịt ở bên trong.
- Tyle…
- Cielęciny.
- Quá nhiều...
- Thịt bê.
A może baraniny?
Hay là thịt cừu nhỉ?
Nie, to szare to na pewno cielęcina.
Không, miếng màu xám chắc chắn là thịt bê.
Wszystko dobrze? Chcesz czymś to przepić?
Cô ổn chứ?
Cô muốn thứ gì để tống nó xuống không?
- Szybko.
- Proszę. Zjedz cheddara.
- Nhanh lên.
- Đây. Ăn ít phô mai cheddar đi.
- Jak państwu smakuje?
- Bardzo.
- Mọi thứ thế nào?
- Ngon lắm.
- Smakuje, dzięki.
- Tốt, cảm ơn.
SKARBNICA SERA
NHÀ HÀNG CHEESEPOT DEPOT
Myślałam o tworzeniu własnej sztuki.
Tôi đang nghĩ về việc làm nghệ thuật.
Może ceramiki.
Có lẽ là làm gốm.
No cóż, kserowanie i faksowanie
świetnie ci idzie, więc…
Ừ, cô rất giỏi với máy photocopy và fax...
Ile stron umiesz przefaksować naraz?
Cô có thể gửi fax bao nhiêu trang một lần?
Dwadzieścia cztery.
Hai mươi tư.
Dwadzieścia cztery?
Hai mươi tư?
Ja nawet nie wiem,
czym jest strona tytułowa.
Tôi còn không biết trang bìa ở đâu.
Mogę ci pokazać.
Tôi có thể chỉ cho anh.
Próbuję przekazać,
że stacja była dla mnie bardzo dobra
Tôi đoán điều tôi đang cố nói là,
nhà đài đã rất tốt với tôi
i może być też dla ciebie.
và họ có thể làm điều tương tự với cô.
Czasem wystarczy wdzięczność
za to, co się ma.
Tôi nghĩ đôi khi chỉ là
biết ơn những gì ta có.
Nie można utknąć w czymś,
co nie działa, prawda?
Mà không bị mắc kẹt trong
thứ gì đó không hiệu quả, phải không?
Mówisz o związku z Katherine
i że teraz o niej nie myślisz.
Như cách anh hẹn hò với Katherine
và giờ anh không nghĩ về cô ấy.
To była Katherine? Ja nawet nie…
Đó là Katherine sao? Tôi còn không...
Zabawne, jak mój wzrok
wcale jej nie szuka.
Thật buồn cười là
mắt tôi còn chẳng để ý đến cô ấy.
Wszystko się skończyło,
jak do pracy przyszła Wendy, prawda?
Kể từ ngày Wendy vào làm, phải không?
Đó là khi mọi thứ kết thúc với Katherine?
Tak.
Phải.
Zaczęło się od niewinnego masażu ramion
Chuyện bắt đầu chỉ là
một buổi mát xa vai hoàng hôn trong sáng
na tyłach vana nad jeziorem…
ở phía sau một chiếc xe tải bên bờ biển...
i stało się obrazem, którego nigdy
bym się po sobie nie spodziewał.
đã biến thành một bức tranh
tôi không bao giờ nghĩ sẽ vẽ.
Mam olejki w torebce. Zasłoń zasłonki.
Em có vài loại tinh dầu trong ví.
Kéo rèm lại.
Dobrze, że Katherine
zdradziła cię pierwsza.
Thật tốt khi Katherine lừa dối anh trước.
- Tak.
- Nie musisz czuć się winny.
- Phải. Đúng thế.
- Nên anh không cần cảm thấy tội lỗi.
Prawdziwy facet nigdy nie patrzy wstecz.
Đàn ông đích thực không bao giờ nhìn lại.
Ja nie.
Tôi không làm vậy.
Dziękuję. Bardzo dziękuję.
Cảm ơn rất nhiều.
Chcesz mojej rady?
Cô cần lời khuyên không?
Zawsze.
Luôn cần.
Maluj z całego serca. Żyj całym sercem.
Vẽ bằng trái tim. Sống bằng trái tim.
- Tak.
- Rysuj dinozaury na znikopisie.
- Vâng.
- Vẽ một con khủng long.
Niech atakują Atlantydę,
jeśli to wyraża ciebie.
Để nó tấn công Atlantis, nếu đó là cô.
Właściwie to idealnie mnie wyraża,
więc znakomicie.
Đó đúng là tôi, nên thật tuyệt.
Tak.
Phải.
Wiesz, nie…
Cô biết đấy, và đừng...
Nie pozwól, by sława
wyzwoliła najgorsze, w tobie ani…
Đừng để sự nổi tiếng
làm cô bộc lộ điều tệ nhất hay...
Ani w nikim wokół ciebie.
Hay bất cứ ai xung quanh cô.
Zgoda.
Đồng ý.
Możesz mi w tym pomóc.
Cô có thể giúp tôi việc đó.
Och, ja…
Ồ, tôi thì... Tôi...
Dostałam propozycję pracy w PBS Albany.
Tôi được mời làm việc ở Đài PBS Albany.
To samo, co teraz.
Jestem tylko asystentką dyrektora.
Cũng giống việc tôi đang làm.
Tôi chỉ là trợ lý giám đốc.
Katherine, zarządzasz PBS Burlington
bez tytułu dyrektora,
Katherine, cô điều hành Đài PBS Burlington
mà không cần chức giám đốc,
co oznacza, że powinnaś
zarządzać PBS Albany z tytułem.
nghĩa là cô nên điều hành Đài PBS Albany
với chức vụ đó.
- Gotowa?
- Chodźmy.
- Sẵn sàng chưa?
- Đi thôi.
- Dziękuję.
- Proszę.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Mam nadzieję, że spodoba ci się
ten obraz góry Mansfield
Hy vọng cô thích
bức tranh núi Mansfield này
w pewne zimne, lutowe późne popołudnie.
vào một chiều muộn giá lạnh tháng Hai.
Czy to znaczy, że jestem twoją muzą?
Zawsze chciałam być taką.
Nghĩa là tôi là nàng thơ của anh à?
Tôi luôn muốn là nàng thơ.
Chcesz zobaczyć, co jest w TV?
Cô muốn xem TV có gì không?
Myślę, że może być drugi…
Thật ra... Tôi nghĩ có thể còn một...
telewizor w kolorze morza i piasku pustyni
TV màu xanh mòng két sa mạc
na szczycie schodów
w kolorze Nawłoć Numer Pięć.
ở trên nấc cao nhất của mấy bậc thang
màu Cúc Hoàng Anh Số Năm này.
Znasz się na kolorach schodów.
Cô biết rõ màu quá nhỉ.
Odsuńmy jego loki…
Hãy chầm chậm chải tóc anh ấy...
i lekko pomasujmy nasadę karku.
và nhẹ nhàng vuốt phần gốc cổ.
Nie widzę żadnego telewizora.
Tôi không tìm thấy TV.
Zapomniałam…
Quên mất, tôi...
Przeniosłam go do innego pokoju,
gdy kupiłam większe łóżko.
Tôi đã chuyển nó sang phòng khác
khi kê cái giường lớn hơn.
Przejdźmy na jego obojczyki.
Hãy luồn tay qua xương đòn của anh ấy.
Może są jeszcze wrażliwsze na całusy.
Có lẽ nụ hôn ở đây còn dịu dàng hơn.
Co do telewizji, nie wiem, czy wiesz,
Nói đến TV, không biết cô có biết không,
ale Maluj leci na Channel 9 w Rutland.
nhưng đang chiếu Vẽ Tranh
trên Kênh 9 ở Rutland.
Wiesz, co to jest?
Anh có biết đó là gì không?
Za rzadko bywam w Rutland.
Tôi không được đến Rutland
nhiều như tôi muốn.
Delikatny podmuch w twoim uchu.
Nhẹ nhàng thổi vào ống tai anh.
Nie lubię autostrad.
Tôi không giỏi đi đường cao tốc.
Sięga głębiej, niż się spodziewasz.
Nhưng sâu hơn tôi tưởng.
Zobaczmy, czy firany pasują do zasłon.
Để xem rèm cửa có hợp với màn cửa không.
Z lepszym zużyciem paliwa…
Tôi định nói sẽ tiết kiệm xăng hơn...
Wszystko okej?
Cô ổn chứ?
Chyba zwymiotuję.
Tôi nghĩ tôi sắp nôn.
Okej, może nie tylko system autostrad
za bardzo się spieszy.
Có lẽ hệ thống cao tốc
không phải thứ duy nhất chạy quá nhanh.
Mówię o mięsie.
Ý tôi là, do thịt.
Nie mogę przestać myśleć o tym,
że mam w sobie krowę.
Tôi không thể ngừng nghĩ về việc
tôi có một con bò trong bụng.
Mówisz o cielęcinie?
Ý cô là con bê?
Nie wyobrażam sobie,
jak ten wieczór mógłby być jeszcze lepszy.
Tôi chỉ muốn anh biết là tôi không thể
tưởng tượng tối nay sẽ tuyệt hơn.
A ty?
Anh có thể không?
Tak samo.
Tôi cũng thế.
Czy to portugalska flanela?
Đây là vải nỉ Bồ Đào Nha à?
Nie wiem. Kupiłam ją w sklepie.
Tôi không biết. Tôi mua ở cửa hàng.
Umyję szybko zęby i zaraz wychodzę.
Tôi sẽ đánh răng thật nhanh rồi ra ngay.
Zaczekaj… nie spiesz się.
Đợi đã... Cứ từ từ.
O nie!
Ôi không!
Przegapienie góry Mansfield
wydaje się niemożliwe,
Có vẻ là không thể nào
không thấy núi Mansfield,
bo to największa rzecz w Vermoncie,
vì nó là thứ to nhất ở Vermont,
ale niektórzy zakochują się
w górze Camel's Hump,
nhưng vài người không thấy,
và họ yêu núi Bướu Lạc Đà,
która ledwo sięga
czwórki najwyższych gór w stanie.
nó còn không nằm trong
top bốn ngọn núi cao nhất.
Gdybym miał wybierać,
wolałbym być górą Mansfield.
Nếu được chọn,
tôi muốn làm núi Mansfield hơn.
Dzięki za znalezienie
wyjątkowego zakątka ze mną, Carlem Nargle.
Cảm ơn đã đến một nơi đặc biệt với tôi,
Carl Nargle.
I koniec! Ambrosia.
Xong rồi! Ambrosia. Được rồi.
- Proszę tutaj. Zaczynamy.
- Dziękuję.
- Ngay đằng này. Đây rồi.
- Cảm ơn.
Tony, słyszałeś,
co mówiłem o Camel's Hump?
Tony, anh có nghe tôi nói
về núi Bướu Lạc Đà không?
Tak, poruszające.
Có, rất cảm động.
Kolejny świetny obraz.
Một câu chuyện tuyệt vời nữa, anh Nargle.
To super, jak wciąż pan to osiąga.
Cách anh tiếp tục làm thật tuyệt.
- Dzięki.
- Proszę.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Według mnie było wspaniale.
Mogę wziąć ci fajkę.
Tôi nghĩ nó rất tuyệt.
Tôi có thể cầm tẩu cho anh.
Powodzenia.
Chúc may mắn.
Trzy, dwa…
Và trong ba, hai...
Cześć, przyjaciele,
witajcie w Maluj z Ambrosią.
Chào các bạn,
chào mừng đến với Vẽ Tranh cùng Ambrosia.
Dzisiejszy obraz będzie zainspirowany
sercem tej stacji.
Bức tranh hôm nay
lấy cảm hứng từ trái tim của đài này.
Katherine.
Cô Katherine.
W ramach podziękowania
namaluję ją jako Shinkansen.
Và để cảm ơn,
tôi sẽ vẽ tặng cô ấy một con tàu cao tốc.
Gdy taki pociąg się rozpędzi,
ciężko go zatrzymać.
Vì một khi tàu cao tốc khởi động,
rất khó để dừng lại.
- Krzyczysz na mnie?
- Tak.
- Anh đang...? Anh đang quát tôi à?
- Phải.
Gdy skończyłem wczoraj
swój pokaz malarski,
Khi tôi hoàn thành bức tranh hôm qua,
chciałem precli
i nikt mi ich nie przyniósł.
tôi muốn bánh quy xoắn,
nhưng chẳng ai mang cho tôi, Tony.
Carl, wiem, że musisz przywyknąć
do Ambrosii,
Carl, tôi biết đây là
giai đoạn thích nghi với Ambrosia,
ale wyjaśnię ci sytuację.
nhưng để tôi nói anh nghe.
Sytuacja jest taka,
że ludzie muszą robić swoją pracę,
Chuyện đang xảy ra là,
mọi người cần bắt đầu làm việc của mình,
a nie będą jej robić,
jak Katherine i reszta ekipy
điều đó sẽ không xảy ra
nếu Katherine và những nhân viên còn lại
będą oglądać kolejny program o malarstwie
đang xem
quá nhiều chương trình vẽ tranh liên tục,
zamiast robić to, co mają robić.
thay vì làm bất cứ điều gì họ phải làm.
Rozdzielę je o godzinę, okej?
Tôi sẽ cho họ nghỉ một giờ, được chứ?
- Ale w tym jest dobra energia.
- Wiem.
- Đang có năng lượng tốt, Carl.
- Tôi biết.
- Nie chcę jej stracić.
- Ja też nie.
- Tôi không muốn mất nó.
- Tôi cũng vậy.
To ekscytujący moment
dla nowej PBS Burlington.
Đài PBS Burlington mới này
đang có những thời khắc thú vị.
Nowe torby?
Đây là túi tote mới ư?
Tak, tylko dlatego,
że twoje się nie sprzedawały.
Phải, chỉ vì túi của anh không bán được.
Użyję innych słów.
Twoje się nie sprzedawały.
Để tôi nói lại.
Chỉ vì túi của anh không bán được.
Mam coś dla ciebie.
Tôi có thứ này tặng cô.
To dinozaur atakujący Atlantydę?
Con khủng long tấn công Atlantis?
Tak.
Phải.
Ostatnio ciężko mi
nie robić dla ciebie rzeczy.
Tôi... Dạo này tôi khó mà
không làm được nhiều thứ cho cô.
Wszyscy będą mi zazdrościć, wiesz?
Mọi người sẽ ghen tị cho xem.
To im namaluję, co zechcą, ale…
Vậy tôi sẽ vẽ tranh cho họ nhưng chỉ là...
Nic tak super jak to?
Không tuyệt bằng bức này?
Wiesz, Albany ma wiele do zaoferowania.
Albany có rất nhiều thứ.
I-90 i I-87 przejeżdżają przez sam środek.
Đại lộ liên bang I-90 và I-87
đi xuyên qua nó.
Capital Region stanu Nowy Jork
potrzebuje malarskiego programu…
Vùng Thủ phủ New York
có thể cần một triển lãm tranh, tôi...
Tak przypuszczam.
Tôi hình dung thế.
Okej.
Được rồi.
Vâng.
Okej.
Được rồi.
Muszę cię ostrzec, że nigdy nie robiłam
tego, co zaraz zrobimy, więc…
Tôi phải cảnh báo cô là
tôi chưa từng làm điều ta sắp làm, nên...
Okej. A co właściwie zrobimy?
Được rồi. Vậy ta sắp làm gì?
Nigdy nie uprawiałam
seksu z kobietą, okej?
Tôi chưa từng quan hệ với phụ nữ,
được chứ?
Katherine?
Katherine à?
O, hej.
Ồ, xin chào.
- Katherine, to moi rodzice.
- Właściwie to się znamy.
- Katherine, đây là bố mẹ tôi.
- Mẹ và cô ấy biết nhau đấy.
Mandy. Mandy Long.
Chodziłyśmy razem do liceum.
Mandy đây. Mandy Long.
Chúng ta học cùng trung học.
Byłaś trzy klasy wyżej.
Chị học năm cuối khi tôi học năm nhất.
O, hej.
Chào cô.
Jaki ten świat mały.
Thế giới thật nhỏ bé.
Hej, mamo, przyniesiesz nam Totino?
Mẹ mang cho bọn con pizza Totino nhé?
Z pepperoni czy zwykłe?
Xúc xích Ý hay không?
Jak wolisz.
Tùy cô chọn.
Z pepperoni.
Xúc xích Ý.
Z pepperoni, robi się.
Vậy thì xúc xích Ý.
W którą stronę nie wieje wiatr,
oto i nasz szczyt.
Dù gió thổi hướng nào, nó cũng ở đây.
Oby każdy umiał docenić jego siłę.
Hy vọng mọi người có thể
trân trọng sức mạnh của nó.
Góra Mansfield.
Đỉnh Mansfield.
Dzięki za znalezienie
wyjątkowego zakątka ze mną, Carlem Nargle.
Cảm ơn đã đến một nơi đặc biệt với tôi,
Carl Nargle.
I cięcie! Kończymy.
Và cắt! Xong rồi.
To ostatni raz, kiedy kupiłam spodnium.
Đó là lần cuối cùng
tôi mua quần áo công sở.
Dzięki.
Cảm ơn.
Proszę, panie Nargle!
Được rồi, anh Nargle!
- Kolejny klejnot.
- Dziękuję.
- Một viên ngọc nữa.
- Cảm ơn.
Dobra robota.
Giỏi lắm, anh bạn.
- I trzy, dwa…
- Tony?
- Và ba, hai...
- Tony à?
Carl! Mógłbyś zabrać swój obraz?
Carl! Cầm bức tranh của anh đi?
Mam teraz przerwę.
Tôi đang nghỉ.
Carl!
Cześć, przyjaciele,
witajcie w Maluj z Ambrosią.
Chào các bạn,
chào mừng đến với Vẽ Tranh với Ambrosia.
Spotkanie zespołu, jutro, ósma rano.
Họp nhân viên ngày mai, 8 giờ sáng.
Czemu? Co?
Nhân viên...? Về cái gì? Cái...?
PBS BURLINGTON
ĐÀI TRUYỀN HÌNH BURLINGTON
Mam dla wszystkich prezenty,
drobiazg, by pokazać,
Tôi tặng mỗi người một món quà,
một chút để thể hiện
jak bardzo doceniam waszą pracę
w Maluj z Carlem Nargle.
tôi rất cảm kích những gì mọi người
đã làm cho Vẽ Tranh với Carl Nargle.
„Po prostu na mnie lecisz”?
"Tôi là kiểu anh thích"?
Jestem dla ciebie tylko ptakiem?
Vậy tôi chỉ là kiểu anh thích à?
To z T.J. Maxx.
Lời nhắn từ TJ Maxx.
Carl, pamiętasz, jak mnie zostawiłeś?
Carl, anh có nhớ đã bỏ tôi thế nào không?
Tu Malrz, szukam Tater Hots.
Tôi là Họa sĩ, đang tìm Tater Hots.
Zgłoś się, Tater Hots. Odbiór.
Trả lời đi, Tater Hots. Hết.
Tu Tater Hots.
Jaka jest sytuacja, Malrz?
Đây là Tater Hots. Anh đang ở đâu, Họa sĩ?
Przychodzisz po odbiór? Odbiór.
Anh có qua không? Hết.
Nie, Tater Hots.
Không, Tater Hots.
Koniec z odbiorami. Odbiór.
Kết thúc rồi. Hết.
Jak to koniec z odbiorami, odbiór? Odbiór.
Anh nói kết thúc rồi là sao? Hết.
Mam nadzieję, że zostaniemy kolegami,
koleżanko. Odbiór.
Hy vọng ta vẫn là bạn tốt, bạn tốt. Hết.
I bez odbioru.
Và cúp máy.
Następna była Beverly,
którą rzuciłeś dla Jenny.
Rồi đến Beverly bị anh đá vì Jenna.
- Przepraszam.
- Było, minęło.
- Xin lỗi.
- Chuyện qua rồi.
Raz mi powiedziałeś,
że wyglądam seksy w dresie,
Có lần anh nói
tôi mặc đồ thể thao rất quyến rũ,
więc od tej pory
noszę tylko Juicy Couture.
nên từ đó tôi mặc Juicy Couture.
Noszę je do kościoła,
Tôi mặc cái này tới nhà thờ,
niektóre dzieci myślą, że tak mam na imię.
và có những đứa trẻ ở đó nghĩ rằng
đây là tên tôi.
Dobre, chrześcijańskie dzieci,
które mówią:
Những đứa trẻ ngoan đạo hay nói:
„Modlimy się za ciebie, Juicy”.
"Chúng cháu cầu nguyện cho cô, Juicy".
Chcę znaleźć z tobą wyjątkowy zakątek,
Tôi muốn tới một nơi đặc biệt với anh,
Carl Nargle,
o ile będzie w piekle
i będę mogła patrzeć, jak płoniesz.
miễn là nơi đó là địa ngục và
tôi có thể nhìn anh cháy rụi.
Mogę coś powiedzieć?
Tôi nói điều này được không?
Jeśli nie podobają wam się kubki,
to wiecie, mam…
Nếu cô không thích cốc cà phê,
thì tôi có...
kupony zniżkowe
do sklepu Green Mountain Coffee…
phiếu giảm giá cho
cà phê Green Mountain...
Ty sukinsynu!
Đồ khốn!
Też mam dla was prezenty.
Tôi cũng có quà cho mọi người.
Zrozumiałam, że zrobiłam coś
tylko dla Katherine,
Tôi nhận ra mình chỉ
làm vài thứ cho Katherine,
a chcę, byście wszyscy czuli się
widziani i docenieni.
và tôi muốn thể hiện là
ghi nhận và trân trọng mọi người.
Namalowałam dla każdego obraz.
Są na planie.
Nên tôi vẽ tranh tặng mọi người.
Chúng ở trên sân khấu.
Super.
Tuyệt vời.
Tak.
Vâng.
Zwracam to za punkty w sklepie.
Tôi trả cái này để đổi lấy phiếu đổi hàng.
Lubię, gdy sztuka uszczęśliwia ludzi.
Tôi thích khi nghệ thuật
khiến mọi người vui vẻ.
Nie chciałem nikomu psuć humoru.
Tôi không cố làm ai thấy tệ cả.
Wiem, że chcesz dostać obraz.
Tôi biết cô muốn một bức tranh.
Wcale nie.
Không, tôi không muốn.
Idź. Wszystko gra.
Cứ lấy đi. Không sao.
- Idź po obraz.
- Dziękuję.
- Cứ lấy đi.
- Cảm ơn.
MALUJ Z AMBROSIĄ
VẼ TRANH CÙNG AMBROSIA
Dobrze. Właśnie chciałam
rozwiązać krzyżówkę.
Ồ, tốt quá. Tôi đang định chơi ô chữ.
Zaczekaj.
Đợi đã.
„Nowa artystka daje PBS Burlington
potrzebnego kopa inspiracji”.
"Nghệ sĩ mới cho Đài PBS Burlington
một động lực cần thiết."
Czytałam.
Tôi đọc rồi.
„Mieszkańcy Vermontu,
co powiecie na artystkę,
"Người dân Vermont, sẽ thế nào
nếu tôi nói có một nghệ sĩ mới
która potrafi zamalować Carla Nargle?
có thể vẽ vòng tròn quanh Carl Nargle?
Oglądalibyście ją?
Các bạn có muốn xem không?
Jedno jest pewne,
PBS Burlington bije rekordy oglądalności,
Một điều chắc chắn,
khán giả Đài PBS Burlington
a wszystko dzięki jednej osobie
i jednemu słowu:
chưa bao giờ xem
chỉ vì một lý do và một cái tên:
Ambrosia”.
Ambrosia".
Tak.
Vâng.
„Po latach wypełnionych
bezbarwną nudą Carla Nargle,
"Sau nhiều năm chứng kiến
tranh của Carl Nargle khô,
zielone góry znów ożyły,
pełne dźwięków kreatywności…”
Dãy núi Green sống động
với âm thanh của sự sáng tạo... "
Okej, wiesz co… Może już nie czytaj dalej?
Được rồi, anh biết không, tôi...
Hay là đừng đọc?
„Carl jest płaski, przestarzały,
bardzo seksistowny…
"Carl là người một chiều,
lỗi thời, rất hấp dẫn. Rất...
Bardzo seksistowski”.
Rất phân biệt giới tính."
Chyba rozumiem zamysł.
Anh nghĩ anh hiểu rồi.
Dobrze się czujesz?
Anh ổn chứ?
Tak.
Ừ.
Znasz mnie dość dobrze,
by wiedzieć, że nie dbam o to,
Anh nghĩ em đủ hiểu anh
để biết anh không quan tâm
co ludzie o mnie mówią.
người ta nói gì về mình.
Albo co piszą.
Hoặc những gì họ viết.
VERMONT
MALRZ
HỌA S
Pamiętasz, jak mówiłeś,
że jedna osoba może ocalić stację?
Nhớ khi anh nói
một người có thể cứu đài không?
Tak. Oglądalność skoczyła,
ale rachunki wciąż nas bolą.
Phải. Tỷ xuất người xem tăng,
nhưng vẫn chưa cân bằng sổ sách.
Ocalę ją czymś, czego PBS Burlington
jeszcze nigdy nie widziało.
Tôi sẽ cứu nó bằng thứ
Đài PBS Burlington chưa từng thấy.
Świetnie. Przedstaw pomysł,
omówię go z Katherine i Ambrosią.
Tuyệt. Cho tôi ý tưởng đi.
Tôi sẽ nói với Katherine và Ambrosia.
Już go omówiłem ze sobą.
Jest zatwierdzony.
Tôi đã nói với mình rồi. Đã chấp thuận.
Wchodzimy na antenę
za pięć, cztery, trzy, dwa…
Thưa quý vị, ta sẽ lên sóng trong năm,
bốn, ba, hai...
W dzisiejszym programie
ta osoba zostanie breloczkiem.
Trong chương trình hôm nay,
người này sẽ trở thành móc khóa.
Zobaczmy, jak.
Hãy xem như thế nào.
Strugacz.
Người Lùn.
Zbiórka publiczna PBS Burlington
zawsze zapewniała wam to, co najlepsze
Chương trình Gây quỹ Đài PBS Burlington
luôn đem lại những điều tốt nhất
w publicznej telewizji Vermontu.
trong Ngành truyền hình Công cộng Vermont.
Ale teraz, po raz pierwszy w historii,
Nhưng giờ, lần đầu tiên trong lịch sử,
lojalni widzowie mogą wylicytować
szansę na to, by Carl Nargle
khán giả trung thành như các vị
có thể đấu giá Carl Nargle
lub świeża gwiazda Ambrosia
hay Ambrosia nhiệt huyết
namalowali wasz portret na żywo,
vẽ chân dung của bạn trực tiếp,
a każdy licytujący dostanie jeszcze torbę.
trong khi vẫn nhận được một chiếc túi vải.
Public Broadcast Syndicate łączy dla was
Đây là Đài truyền hình Công cộng
Super Bowl, World Series
với giải Super Bowl, World Series,
i specjalny odcinek
Gospodyń z kasą – New Jersey.
và Real Housewives of New Jersey
kết hợp tất cả trong một.
Zaczynamy licytację.
Hãy bắt đầu bình chọn.
Carl to mój chłopak.
Nie jest twoim chłopakiem!
Carl là bạn trai của tôi.
Anh ta không phải bạn trai cô!
Jest moim! Tak mi powiedział.
Đúng mà! Anh ta bảo tôi thế.
Dziękuję, Sylvia i Portia!
Cảm ơn Sylvia và Portia!
Wszyscy lecą na Carla.
Họ đều yêu Carl.
Kolejny telefon dla Carla!
Một cuộc gọi nữa cho Carl!
I jeden dla Ambrosii.
Và một cuộc gọi cho Ambrosia.
Niewiarygodne!
Tuyệt vời!
Jak to zrobiłeś?
Sao cháu làm được vậy?
Dziękujemy, Jay Fogarty z Chittenden!
Cảm ơn, Jay Fogarty từ Chittenden!
Jesteś czystą magią.
Cháu thật kỳ diệu.
Jeśli chcecie
swój portret pędzla Ambrosii,
Nếu muốn bức chân dung
được vẽ bởi Ambrosia,
musicie zalicytować
więcej niż 435 dolarów.
bạn phải trả hơn 435 đô la đấy.
A jeśli chcecie portret
autorstwa Carla Nargle,
Và nếu muốn bức chân dung
được vẽ bởi Carl Nargle,
musicie przebić sumę 875 dolarów!
bạn phải đặt giá cao hơn 875 đô!
Macie na to
dziesięć, dziewięć, osiem, siedem,
Trong mười, chín, tám, bảy,
sześć, pięć, cztery,
trzy, dwa, jedną sekundę.
sáu, năm, bốn, ba, hai, một.
- Koniec! Nikt nie zadzwonił.
- To koniec.
- Chốt đi! Không nhận điện thoại nữa.
- Thế thôi.
Zbiórka publiczna PBS Burlington.
Chương trình Gây quỹ Đài PBS Burlington.
Mamy odebrać?
Có tính không?
Już za późno, prawda? Skończyliśmy?
Quá muộn rồi nhỉ?
Kết thúc rồi, phải không?
Mamy odebrać?
Có tính không?
Tak.
Có.
Tak, zapisuję to.
Có. Tôi sẽ ghi lại.
Wszyscy jesteśmy podekscytowani.
Chúng ta đều rất hào hứng.
To był wspaniały dzień.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Dziękujemy za wszystko,
co zrobiliście dla stacji.
Cảm ơn rất nhiều
vì những gì bạn đã làm cho đài.
No i?
Sao rồi?
Matka Jaya Fogarty'ego odbierze go
Mẹ của Jay Fogarty muốn đón cậu ấy
spod stacji za 10 minut.
trước sở cảnh sát trong mười phút nữa.
- To koniec.
- Tak.
- Tốt rồi.
- Đúng vậy.
Dziękujemy! Czekamy na kolejne wpłaty.
Cảm ơn! Xin hãy tiếp tục góp quỹ.
- Udało ci się!
- To wszystko dla stacji.
- Anh làm được rồi.
- Vì mục đích tốt mà.
Popatrzcie, jak Bridget rozświetla
nasz plan swym promiennym uśmiechem.
Nhìn Bridget kìa,
thắp sáng sân khấu với nụ cười rạng rỡ.
To nasza zwyciężczyni.
Cô ấy là người chiến thắng.
PBS Burlington również się uśmiecha…
Đài PBS Burlington cũng tươi cười...
Mary też jest zwyciężczynią
i cudownie się ją maluje.
Mary cũng là người chiến thắng
và rất vui khi vẽ cô ấy.
Obie wyglądają wspaniale.
Cả hai đều đẹp.
Kolejna piękna rzecz w PBS Burlington
Một điều tuyệt vời nữa ở
Đài PBS Burlington
- to fakt, że…
- To szczodrość Bridget,
- là ta có...
- Là sự hào phóng của Bridget,
która zawstydza nas wszystkich.
khiến tất cả chúng tôi phải xấu hổ.
To dla mnie zaszczyt,
że mogę namalować kogoś,
Thật vinh dự cho tôi
khi được vẽ tranh cho một người
kto był gotów tyle wylicytować.
đặt giá cao hơn những người khác.
Dziękuję, Bridget.
Cảm ơn, Bridget.
A ja dziękuję Mary.
Jestem bardzo wdzięczna.
Và cảm ơn, Mary. Tôi rất biết ơn.
Mary nie pracuje od ośmiu lat,
Cô ấy không làm việc tám năm rồi,
a jej wpłata stanowi
wyższy procent jej dochodów,
nên mức giá của cô ấy thật ra
là phần trăm giá trị ròng cao hơn,
co jest prawdziwym
wskaźnikiem szczodrości.
cảm giác như
cái phong vũ biểu thực thụ vậy.
Bridget nie będzie mogła
odwiedzić w tym roku wnuków.
Bridget, năm nay bà ấy sẽ
không đi thăm cháu được.
Brak funduszy, prawda?
Không đủ tiền nhỉ?
To trochę straszne, Denny,
ile to dla niej znaczy.
Nên thật đáng sợ khi biết
việc này có ý nghĩa với Denny thế nào.
To bardzo smutne,
ale Mary musiała wygasić ogrzewanie.
Buồn thật đấy,
nhưng Mary phải tắt lò sưởi.
- Zaraz ja cię zgaszę.
- Nigdy mnie nie rozpalałeś.
- Tôi sẽ tắt máy sưởi.
- Anh chưa từng bật nó lên.
Bo nie próbowałem.
Chưa từng thử.
- Skończyłam!
- Ja skończyłem wcześniej.
- Xong!
- Tôi đã xong rồi.
- Ile zebraliśmy?
- Prawie osiem tysięcy.
- Ta góp được bao nhiêu rồi?
- Gần 8.000.
Ile potrzebujemy?
Ta cần bao nhiêu?
Trochę poniżej trzystu tysięcy.
Ít hơn 300.000.
Mary, to dla ciebie.
Mary, cái này tặng cô.
Nosi tytuł Bogata duchem.
Tôi gọi bức này là Giàu Tinh Thần.
Zawsze chciałam mieć laser.
Tôi luôn muốn có thanh kiếm laze.
Jesteś gotowa, Bridget?
Bridget, sẵn sàng chưa?
To jest dla ciebie.
Cái này tặng bà.
Nosi tytuł…
Tôi gọi đó là...
Potężna góra Mansfield o wczesnym,
zaskakująco chłodnym, kwietniowym poranku.
Núi Mansfield Hùng vĩ vào
Sáng tháng Tư Lạnh lẽo đến Bất ngờ.
Widzisz?
Nhìn thấy không?
To po co się przez cały czas uśmiechałam?
Sao tôi phải cười suốt từ nãy giờ?
To ta sama góra, którą zawsze malujesz.
Đó vẫn là ngọn núi mà anh luôn vẽ.
W ogóle nie wygląda jak ja.
Nó không giống tôi chút nào.
Taki sam obraz namalowałeś
Vẫn là bức tranh
na Walentynki w ósmym sezonie.
vào ngày Lễ Tình nhân, mùa 8.
- Ale strumyk jest mniejszy.
- Strumyk jest mniejszy.
- Nhưng con lạch nhỏ hơn.
- Con lạch nhỏ hơn.
Tak, to dlatego, że…
Đó là vì...
Carl nie chciał zepsuć niespodzianki.
Carl không muốn phá hỏng bất ngờ.
Obie dostaniecie oba obrazy.
Phải, thật ra hai người
sẽ nhận được hai bức tranh.
Portret ode mnie
Phải, một bức chân dung của tôi
i jeden z niewiarygodnych pejzaży Carla.
và một trong những
bức quang cảnh tuyệt vời của Carl.
SEZON 8
ODCINEK 26
MÙA 8
TẬP 26
Obie dostaniecie Nargle'a.
Để các vị có tranh của Nargle.
Miał namalować mój portret.
Lẽ ra anh ấy phải vẽ chân dung tôi.
Wydałam kieszonkowe na przekąski
na następne osiem lat.
Tôi đã dùng tiền ăn vặt trong tám năm tới.
Wiem, Bridget, ale słyszałaś Ambrosię?
Tôi biết, Bridget,
nhưng bà có nghe Ambrosia nói không?
Ona namaluje twój portret
Bà sẽ được cô ấy vẽ chân dung,
i dostaniesz też ten obraz
potężnej góry Mansfield.
cả bức tranh
Núi Mansfield hùng vĩ này nữa.
Oraz…
Và...
Oraz 29 dolarów.
Hai mươi chín đô.
Jeszcze 20. Jeszcze… Proszę.
Thêm 20 đô la. Đây, cứ... Cầm lấy.
To razem 74 dolary i…
Vậy là tổng cộng có 74 đô la và...
możesz iść do bufetu i wziąć sobie,
co tylko zechcesz.
Bà có thể tới quầy đồ ăn
và gọi bất cứ thứ gì bà muốn.
Kanapki, rodzynki.
Bánh kẹp, nho khô.
Cóż… gówno.
Chết tiệt.
Wiecie, tyle osób pyta mnie o torbę.
Tôi nhận được
rất nhiều câu hỏi về cái túi tote đó.
- Zawsze gdy idę do knajpy…
- Co się stało?
- Mỗi lần tôi đến nhà hàng...
- Sao thế?
…ludzie podchodzą i pytają…
...người ta sẽ đến và hỏi tôi...
Wiem, jak ocalić stację.
Tôi biết cách cứu đài rồi.
Dodajmy trochę dymu do tych kominów.
Thêm chút khói vào ống khói nào.
Zobaczymy, czy staną się
jeszcze bardziej przytulne.
Để xem ta có thể làm chúng
ấm hơn chút nữa không.
Ambrosia mogłaby być zazdrosna,
gdyby zobaczyła, że to oglądasz.
Anh nghĩ Ambrosia sẽ hơi ghen tị
nếu thấy em đang xem cái này.
Upewniam się tylko,
że stare taśmy nadal działają.
Chỉ để đảm bảo
tất cả băng cũ của anh vẫn chạy.
To się nazywa nostalgia, co nie?
Trời, nó thật sự đưa ta về quá khứ,
phải không?
Czy kiedykolwiek jest zła pora na gulasz?
Có một đêm nào tồi tệ để ăn món hầm chứ?
Spójrz na tę koszulę.
Nhìn cái áo kìa.
Jest bardzo trwała.
Nó thực sự bền nhỉ.
To prawda.
Đúng vậy.
A do tej małej wioski
zabrałem cię na pierwszą randkę.
Và ngôi làng nhỏ đó là nơi
anh đưa em đi hẹn hò lần đầu.
Dobre wspomnienie.
Trí nhớ tốt đấy. Vâng.
Wspaniałe.
Trí nhớ tốt đấy.
Zapomniałam,
ile różnych innych rzeczy malowałeś.
Em quên mất anh từng vẽ
những thứ này nhiều thế nào.
Budki z lodami, wiatraki, ptaki w locie.
Quầy kem, cối xay gió,
và những chú chim đang bay.
Teraz za każdym razem
malujesz górę Mansfield.
Giờ bức nào cũng chỉ thấy núi Mansfield.
Ciężko jest nie trzymać się
choć paru marzeń.
Khó mà không bám víu vào một hai giấc mơ.
Czemu to zrobiłaś?
Sao em lại làm thế?
Rzuciłam dla nas studia…
Bỏ học đại học vì chúng ta...
i to było wspaniałe.
và điều đó thật tuyệt.
A potem zrozumiałam,
że „my” to tak naprawdę ty.
Và rồi em nhận ra "chúng ta" chính là anh.
Stałeś się sławny
i zacząłeś traktować mnie jak całą resztę.
Anh trở nên nổi tiếng, rồi anh bắt đầu
đối xử với em như mọi người khác.
Nie to, że źle. Nigdy źle. Po prostu…
Ý em là, không tệ.
Không bao giờ tệ. Chỉ là...
nie byłam wyjątkowa.
không đặc biệt.
A potem ktoś inny poświęcił mi tyle uwagi.
Và rồi một người khác
chú ý rất nhiều đến em.
I popełniłam błąd.
Và em đã phạm sai lầm.
Nie mogłam ze sobą żyć.
Em không thể tha thứ cho mình.
Więc ci powiedziałam.
Nên em đã nói với anh.
Błagałam cię o wybaczenie.
Cầu xin anh tha thứ cho em.
A dosłownie minutę później
uprawiałeś seks z Wendy.
Rồi như một phút sau,
anh quan hệ với Wendy.
Resztę życia spędziłam patrząc,
jak wszyscy wokół
Em dành phần đời còn lại chứng kiến
anh khiến mọi người trong đời em
się w tobie zakochują.
phải lòng anh.
Chciałbym tylko wiedzieć,
co powinienem zrobić inaczej.
Anh chỉ ước mình biết
lẽ ra anh nên làm gì khác.
Ja też.
Em cũng vậy.
Zgadnij, kto będzie oglądać sezony 2-8
Đoán xem ai được xem
từ mùa hai đến mùa tám
Maluj z Carlem Nargle.
Vẽ Tranh với Carl Nargle.
Brzmi jak spełnienie marzeń.
Nghe như giấc mơ thành sự thật.
Jest tam wiele… Wiele dobrych rzeczy.
Có rất nhiều...
rất nhiều điều hay trong đó.
Zrobiłam coś nie tak?
Tôi đã làm gì sai à?
Nie zrobiłaś.
Không đâu.
O, hej. Siadaj.
Này. Ngồi đi.
Mam dobre wieści i chcę je z tobą obgadać.
Tôi có tin vui muốn nói với anh.
- Zawsze jestem chętny na dobre wieści.
- Gotów?
- Tin vui lúc nào cũng vui.
- Sẵn sàng chưa?
Znalazłem ci fantastyczną pracę.
Tôi đã tìm cho anh
một công việc tuyệt vời.
- Co?
- Uniwersytet Vermontu.
- Gì cơ?
- Dạy ở Đại học Vermont,
Będziesz mógł przekazywać
swe niezwykłe zdolności
nơi anh sẽ truyền dạy
những kỹ năng tuyệt vời của mình
studentom z całego świata.
cho sinh viên từ khắp nơi trên thế giới.
Uwielbiam ideę przekazywania dobra dalej.
To olbrzymi zaszczyt.
Tôi thích việc cho đi.
Đó là một vinh dự lớn.
Tylko nie wiem, czy z moją pracą tutaj
będę mieć na to czas.
Tôi chỉ nghĩ, với công việc ở đây,
tôi sẽ không có thời gian.
Właśnie.
Chính xác.
Carl, nasze przychody leżą,
Carl, doanh thu của chúng ta đang giảm,
a ty zarabiasz 46 000 dolarów rocznie.
và lương của anh là 46.000 đô một năm.
Uniwersytet da ci cztery tysiące podwyżki.
Trường đại học
sẽ tăng cho anh 4.000 đô la.
A co najlepsze:
Và đây là phần hay nhất:
mamy 22 lata powtórek twojego programu
Chúng tôi có băng ghi hình
chương trình của anh trong 22 năm,
i nikt się nie zorientuje, że odszedłeś.
người ta sẽ không bao giờ biết anh rời đi.
Wszyscy wygrywają.
Thế là tốt nhất cho cả hai.
Czyli będę prowadził Maluj, uczył,
Tôi sẽ dẫn chương trình Vẽ Tranh,
dạy ở UVM,
będziecie pokazywać 22 lata powtórek.
anh sẽ chiếu lại trong 22 năm.
Robicie ze starego Carla
konia pociągowego.
Anh đang biến Carl Nargle già
thành ngựa thồ.
Cholerny kucyk.
Chỉ là một con ngựa Clydesdale.
Tylko że… Posłuchaj.
Có điều... Đây là vấn đề.
Ambrosia stworzy nowy program dla dzieci.
Ambrosia sẽ tạo ra chương trình mới
hấp dẫn giới trẻ.
Twoje powtórki będą
dla naszej kluczowej publiczności 65+.
Phần chiếu lại của anh
sẽ giữ chân khán giả hơn 65 tuổi.
Nie musisz już nigdy więcej
prowadzić Maluj.
Anh không cần chủ xị
một tập Vẽ Tranh mới nào nữa.
Ale ja chcę dalej malować.
Nhưng tôi muốn tiếp tục vẽ.
I będziesz, na uniwersytecie.
Và anh sẽ tiếp tục vẽ, ở UVM.
Będzie cię oglądało 50 studentów dziennie,
Có 50 sinh viên mỗi ngày xem anh vẽ,
demografia 18-25 skoczy u ciebie o 400%.
thế là tăng 400%
khán giả độ tuổi 18-25 của anh.
Musisz tylko podpisać
Phải rồi, tôi có vài thứ
kilka dokumentów.
cho anh ký.
Stwierdzasz w nich, że… Tutaj.
Nói là... Của anh đây, ngay đây.
Stwierdzasz, że nie… Śmiało.
Nói là chúng tôi không... Ký đi.
Że nie zwolniliśmy cię ze względu na wiek.
Chúng tôi không sa thải anh vì anh già.
Dobrze, bardzo dobrze.
Tốt, rất tốt.
Dzięki, Carl. To wszystko.
Cảm ơn, Carl. Tôi chỉ nói thế thôi.
- Do zobaczenia.
- Jasne.
- Hẹn gặp lại.
- Vâng.
Carl.
Carl này.
Hej, Carl!
Này, Carl!
Ja tylko…
Tôi chỉ...
Chcę ci podziękować,
Tôi muốn nói cảm ơn,
wiesz, za przetarcie szlaków.
vì đã mở đường cho tôi.
Mam tę tablicę od 30 lat.
Tôi đã dùng cái biển số đó 30 năm rồi.
Tak, kiedyś widziałam,
jak parkowałeś przy Lum's.
Phải, không,
tôi từng thấy anh đỗ xe ở quán Lum.
Dom Lumburgera.
Nhà hàng Lumburger.
Dodałaś kolejne A do Mona Lisy.
Cô thêm chữ E vào bức Mona Lisa.
MALARZ
HỌA SĨ
Ale wiesz, nikt nie stoi w kolejce,
Nhưng vấn đề là, không ai xếp hàng
by zobaczyć Mona A. Lisę,
bo to bardzo głupie imię.
để xem bức Mona E. Lisa
vì đó là một cái tên rất ngu ngốc.
I niezbyt oryginalne.
Không độc đáo cho lắm.
Nigdy nie próbowałeś załatwić
tablicy M-A-L-A-R-Z?
Anh chưa bao giờ thử H-Ọ-A S-Ĩ à?
Nie.
Chưa.
Prawdziwa artystka
nie rysowałaby dinozaura na znikopisie
Và một nghệ sĩ thực thụ
sẽ không vẽ khủng long
jako prezent, bo to też jest głupie.
rồi đưa nó cho ai đó
vì làm thế cũng rất ngu ngốc.
Carl, użyłeś swych pędzli,
by uwieść i zniszczyć ludzi,
Carl, anh dùng cọ vẽ
để quyến rũ và hủy hoại
którzy cię kochali.
những người yêu anh.
Nie, otwierałem im drzwi,
odbierałem czeki,
Không, tôi mở cửa xe cho họ,
nhặt từng tờ séc,
- zawsze nosiłem dużą walizkę.
- Traktowałeś je jak równych sobie?
- và luôn mang theo cái vali lớn.
- Anh đã bao giờ đối xử với họ bình đẳng?
Nie, traktowałem je lepiej.
Không. Tôi đối xử với họ tốt hơn tôi.
- Byłem dżentelmenem.
- Do czasu.
- Gọi là "làm một quý ông".
- Cho đến khi gặp người khác.
- Twoja dziewczyna popełniła błąd.
- Ty jesteś błędem!
- Vì bạn gái phạm sai lầm.
- Anh mới là sai lầm!
Masz szczęście, że jestem artystą,
Cô may vì tôi là nghệ sĩ
chứ không phải đàn bà
a nie kobietą wredną dla innych kobiet,
nói những điều ác ý với nhau
bo miałbym ci dużo do powiedzenia.
vì khi đó tôi sẽ nói nhiều điều với cô.
Dużo.
Rất nhiều.
Byłeś artystą.
Anh từng là một nghệ sĩ.
Zacząłem tu pracować dla Carla.
Carl là lý do tôi làm việc ở đây.
I dlatego, że Quiznos nie zatrudniało.
Anh ấy và vì Quiznos không tuyển.
Mieli tam świetne godziny.
Làm việc ở đây rất tốt.
- Co za burak.
- Chodź.
- Anh ta đúng là đồ khốn.
- Thôi nào.
Jego pensja nie pozwalała
utrzymać się stacji.
Anh không đủ tiền trả lương cho anh ấy
và cần duy trì nhà đài.
Tak.
Phải.
Czasem trzeba po prostu
porzucić przeszłość.
Và đôi khi không có lựa chọn nào
thì đành bước tiếp.
22 LATA TEMU
22 NĂM TRƯỚC
Najchętniej bym sprawił,
byś nigdy nie wyszła z tego vana.
Nếu anh quyết định,
em sẽ không bao giờ
rời khỏi sau xe tải này.
Boże, to brzmi jak niebo.
Chúa ơi, nghe như thiên đường vậy.
Co robisz?
Anh đang làm gì vậy?
Zapamiętuję każdy centymetr ciebie,
Anh chỉ đang ghi nhớ từng chi tiết của em,
żeby móc przeżywać ten moment
w każdym momencie
để có thể sống lại từng khoảnh khắc này
do końca życia.
trong suốt cuộc đời.
To, jak wyglądasz…
Vẻ ngoài của em...
To, jak… Nawet teksturę tego oparcia
Cách em... Ngay cả chỗ để tay này...
i szum grzejnika.
âm thanh của máy sưởi.
Czujesz to?
Em ngửi thấy không?
- Nie.
- Płyn transmisyjny.
- Không.
- Chất lỏng truyền dẫn.
Nie za mocny. Van jeździ całkiem czysto.
Và không có nhiều. Nó chạy khá sạch.
Ja tylko…
Em chỉ...
Wiem, że zawsze będę pamiętać to,
jak teraz się czuję, bo…
Em biết em sẽ luôn nhớ
cảm giác lúc này vì em chỉ...
Bo zawsze chcę się tak czuć.
Em chỉ luôn muốn cảm thấy như thế này.
Jestem gotów poczuć to, co ty teraz.
Anh sẵn sàng cảm nhận
cảm giác của em lúc này.
To oparcie.
Đó là chỗ để tay mà.
- Co?
- To jest…
- Gì cơ?
- Đó là...
To oparcie.
Đó là chỗ để tay.
A to jestem ja. Tak, to cała ja.
Đúng rồi, đó là em. Tất cả là em.
Muszę ci zadać bardzo trudne pytanie.
Tôi phải hỏi anh một chuyện rất khó nói.
Dlaczego nie namalowałeś portretu?
Sao anh không vẽ chân dung cho xong?
Malujesz jeden wspaniały portret
i pokonujesz Ambrosię.
Anh chỉ cần vẽ một bức chân dung đẹp
và thổi bay Ambrosia.
- To głupie.
- Albo odpowiesz,
- Ngớ ngẩn lắm.
- Tôi quyết định sẽ nhờ anh
albo odwieziesz mnie do domu.
đưa về nếu anh không trả lời.
Okej!
Được rồi!
Dziewiętnaście lat temu
doktor Bradford Lenihan powiedział,
Mười chín năm trước,
tiến sĩ Bradford Lenihan nói
że w Muzeum Sztuki Burlington brakuje
obrazu najwyższego szczytu Vermontu,
Bảo tàng Nghệ thuật Burlington
thiếu bức vẽ đỉnh cao nhất của Vermont,
góry Mansfield.
núi Mansfield.
A ja naprawdę chciałem,
by mój obraz wisiał w tym muzeum.
Và tôi thực sự rất muốn
có một bức vẽ trong bảo tàng đó.
I?
Và?
I zacząłem ją malować.
Nên tôi bắt đầu vẽ nó.
Na wypadek, gdyby oglądał.
Phòng khi ông ta xem.
Niech zgadnę.
Để tôi đoán.
Doktorowi nie spodobało się,
jak go malujesz?
Tiến sĩ Bradford Lenihan
không thích cách anh vẽ?
Cóż, to… bardziej skomplikowane.
Nó phức tạp hơn.
To lepiej wrócę,
jeśli myślisz, że nic nie zrozumiem.
Vậy tôi nên đi,
nếu anh nghĩ tôi không hiểu gì cả.
Ja nie wiem. Nie wiem.
Tôi không biết.
- Co to znaczy, że nie wiesz?
- Ja nie…
- Anh không biết là sao?
- Nghe này, tôi không...
Nawet nie wiem, czy oglądał program.
Tôi không biết
ông ấy có xem chương trình không.
Nigdy do niego nie zadzwoniłeś?
Anh chưa từng nghĩ sẽ gọi cho ông ấy?
Ani nie przywiozłeś mu jednego
z tysięcy obrazów,
Hay mang một trong
hàng ngàn bức tranh của anh
które namalowałeś przez 19 lat?
xuống chỗ ông ấy trong 19 năm qua?
A gdyby mnie odrzucił?
Nếu ông ấy từ chối thì sao?
Prawdziwy artysta podąża za sercem,
za każdą cenę.
Một nghệ sĩ thực thụ nghe theo trái tim,
bằng bất cứ giá nào.
Całe życie przeżyłeś żyjąc bezpiecznie
i teraz straciłeś wszystko.
Anh dành cả đời để sống an toàn
và giờ anh đã mất tất cả.
Wszystko!
Tất cả!
Mam jeszcze jedno pytanie.
Và tôi có câu hỏi khác cho anh.
Czemu nigdy nie uprawiamy seksu?
Sao ta chưa từng quan hệ?
- Podobno jestem atrakcyjna.
- Bardzo.
- Mọi người nói tôi hấp dẫn.
- Cô rất hấp dẫn.
Wejdziesz do środka? Proszę.
Cô vào trong được không? Vào đi.
Jesteśmy razem i to jest piękne.
Điều tuyệt vời là,
ta sẽ cùng nhau bước tiếp.
A jak zacznę uczyć…
Và khi tôi bắt đầu đi dạy...
Zależy ci na mnie tylko dlatego,
Lý do duy nhất anh quan tâm đến tôi là
że tylko ja ci zostałam.
vì tôi là thứ duy nhất anh còn lại.
Przyjechał mój Uber.
Xe Uber của tôi đến rồi.
Nie wiem, co to jest.
Tôi không biết đó là gì.
To pożegnanie.
Đó là lời tạm biệt.
Jestem Carl Nargle
i będę waszym nauczycielem.
Tôi là Carl Nargle,
và tôi sẽ là giáo sư của các em.
Dziękuję.
Cảm ơn.
Nasz cel na ten semestr jest dość prosty.
Mục tiêu học kỳ này khá đơn giản.
Chcę pomóc wam wyciągnąć, co macie tu,
Tôi muốn giúp các em lấy thứ trong này
i przelać to tutaj.
và vẩy nó lên đó.
Spokojnie, to nie fizyka kwantowa.
Đừng lo, đó không phải khoa học tên lửa.
To coś trudniejszego.
Khó hơn nhiều.
To prawda,
że Ambrosia będzie uczyć z panem?
Ambrosia dạy lớp này với thầy thật à?
Może kiedyś do nas wpadnie.
Có thể một ngày nào đó cô ấy sẽ ghé qua.
Nigdy nie wiadomo,
kto do nas dołączy albo dokąd trafimy.
Không bao giờ biết ai sẽ tham gia
hay chúng ta có thể đi đâu.
Więc dotrzyjmy tam.
Nên hãy đến đó.
Przepraszam, jeśli to źle zabrzmiało.
Xin lỗi nếu em nói sai.
Pana też chcemy widzieć.
Bọn em vẫn muốn gặp thầy.
Dzięki. To co, zaczynamy?
Cảm ơn. Ta bắt đầu chứ?
Bo płótno samo się nie zamaluje.
Vì tấm vải bạt này sẽ không tự vẽ đâu.
Ale byłoby fajnie wiedzieć,
kiedy do nas przyjdzie,
Nhưng sẽ thật tuyệt
nếu biết khi nào cô ấy đến,
żebyśmy wtedy na pewno
byli na zajęciach.
để bọn em có thể chắc chắn ở trong lớp.
Hej, mogę o coś zapytać?
Này, tôi hỏi điều này được không?
Gdybyś się spotykała
z kimś młodym i bardzo pięknym…
Nếu đang hẹn hò với ai đó,
rất trẻ và xinh đẹp,
czemu byś z nim nie spała?
sao lại không làm tình với họ?
Miałam nadzieję,
że porozmawiamy o Ambrosii.
Tôi đang mong là cô sẽ nói về Ambrosia.
To taka tajemnica.
Đúng là bí ẩn.
Nie, to nie o to…
Không, thật ra không phải...
Wczoraj przywiozłam Carlowi jego obraz i…
Tối qua tôi mang tranh của Carl đến và...
Pewnie seks z nią
jest jak jazda na rowerze.
Tôi tưởng tượng làm tình với cô ấy
giống như đi xe đạp.
Tylko że zamiast pedałowania
Có điều thay vì đạp xe,
wiercisz się na siedzeniu.
chỉ di chuyển qua lại trên yên xe.
Nigdy nie jechałam na takim rowerze.
Tôi chưa từng đạp loại xe đó.
A kocham rowery.
Và tôi thích xe đạp.
Muszę być gdzie indziej.
Tôi phải đi chỗ khác.
I to teraz.
Ngay bây giờ.
Hej.
Này.
Chào.
Byłaś wczoraj w domu Carla?
Tối qua cô đến nhà Carl à?
Paskudnie cię traktował!
Anh ta đối xử với cô không ra gì!
A ja go zdradziłam.
Còn tôi đã lừa dối anh ấy.
Kochasz go?
Cô có yêu anh ta không?
Po prostu mam poczucie,
że zmarnowałam całe życie
Tôi chỉ cảm thấy như
mình vừa lãng phí cả cuộc đời
nie kochając kogoś innego.
để không yêu người khác.
Liczyłam na odpowiedź:
„Nie, kocham ciebie”.
Tôi đã sắp đặt để cô nói,
"Không, tôi yêu cô."
Co to? Przecież to góra Mansfield.
Cái gì đây? Trời ơi, núi Mansfield.
A to? To jest kolejna góra Mansfield.
Cái này? Lại là núi Mansfield.
Przepraszam.
Xin lỗi.
Dajcie mi minutę,
Cho tôi một phút thôi,
a namaluję dla was
najlepszą górę Mansfield,
tôi sẽ vẽ bức tranh núi Mansfield đẹp nhất
jaką widzieliście w życiu.
mà quý vị chưa từng thấy.
Ale się popisuje.
Đúng là hợm hĩnh.
Nie.
Không.
To jest świetne.
Đẹp quá.
ZAKAZ PALENIA
CẤM HÚT THUỐC
Co to?
Cái gì đây?
Góra Mansfield.
Núi Mansfield.
W nocy.
Vào ban đêm.
Jak się czujesz, Carl?
Mọi thứ sao rồi, Carl?
Świetnie.
Tuyệt vời.
Carl, rozmawialiśmy na wydziale.
Carl, cả khoa đang bàn tán.
Uważamy, że najlepiej będzie
Chúng tôi nghĩ điều hợp lý nhất là
zapłacić ci z góry za resztę semestru
là tiếp tục trả tiền cho anh
cả học kỳ còn lại
i zakończyć zajęcia dzisiaj.
và kết thúc lớp học hôm nay.
Rozmawialiśmy już
z tymi studentami, którzy zostali,
Chúng tôi đã nói chuyện với
các học sinh còn lại của anh
wszyscy się na to zgadzają.
và họ đều đồng ý.
Cała dwójka.
Cả hai học sinh.
To Maluj z Ambrosią.
Đây là chương trình Vẽ Tranh với Ambrosia.
Roy G. Biv.
Là Roy G. Biv.
Wiecie, jak byłam mała,
Khi tôi còn nhỏ,
rodzice mi mówili, że to ktoś,
kto mieszka na tęczy.
bố mẹ nói đó là người sống trong cầu vồng.
Dziś jestem mądrzejsza
i wiem, że tęcza nie istnieje.
Hôm nay, tôi đã hiểu rõ hơn
vì làm gì có cầu vồng.
A jeśli oglądalność spadnie?
Lỡ tỷ suất người xem giảm thì sao?
Tony, muszę stąd odejść.
Tony, đến lúc tôi phải đi rồi.
Słucham.
Bốt điện thoại.
Hej, Tony, tu Carl.
Chào Tony, Carl đây.
- Carl.
- Tony, co się stało z moim programem?
- Carl à.
- Tony, chương trình của tôi sao rồi?
PBS nie może już pokazywać
palenia tytoniu.
Đài không thể
phát chương trình có hút thuốc lá nữa.
- Co?
- W każdym odcinku paliłeś fajkę.
- Gì cơ?
- Tập nào anh cũng hút tẩu.
Nie możemy emitować Maluj z Carlem Nargle.
Không thể phát sóng
Vẽ Tranh với Carl Nargle.
Nawet powtórek.
Kể cả là chiếu lại.
Tony, mam drugi telefon.
Tony, tôi có cuộc gọi khác.
Od kiedy masz taki telefon?
Từ khi nào anh có cuộc gọi chờ vậy?
ZAKAZ SKRĘCANIA NA CZERWONYM
KHÔNG BẬT ĐÈN ĐỎ
MUZEUM SZTUKI BURLINGTON
BẢO TÀNG NGHỆ THUẬT BURLINGTON
Przepraszam, doktorze Lenihan?
Dzień dobry.
Xin lỗi, tiến sĩ Lenihan? Xin chào.
- Pan Carl Nargle.
- Tak.
- Anh Carl Nargle.
- Vâng.
Czemu zawdzięczam wizytę
Sao tôi lại có vinh dự được đón tiếp
żywego skarbu stanu Vermont?
một kho báu sống ở bang Vermont thế này?
Nie wiem, czy pan słyszał,
ale przeszedłem na emeryturę.
Không rõ ông biết chưa,
nhưng tôi vừa nghỉ hưu.
Było w gazecie.
Có nói trên báo.
To oznacza, że mam…
Phải, nghĩa là tôi có...
4274 obrazy, którym przydałby się dom.
4.274 bức tranh cần nơi ở.
Większość przedstawia górę Mansfield.
Chủ yếu là tranh vẽ núi Mansfield.
Nie wiem, czy to by pana zainteresowało.
Không biết ông có hứng thú không.
Zawsze chętnie zawiesimy obrazy mistrzów
Chúng tôi luôn muốn
trưng bày tác phẩm của bậc thầy
w Muzeum Sztuki Burlington.
ở Bảo tàng Nghệ thuật Burlington.
- Świetnie.
- Kogoś cenionego
- Tuyệt.
- Có người đánh giá cao
za wpływ na świat sztuki
tác động lên thế giới nghệ thuật
albo kogoś, kto jest wyjątkowy w stanie.
hoặc đại diện cho
thứ gì đó độc đáo ở Vermont.
Tak. Wspaniale.
Vâng. Tuyệt vời.
Niestety dopiero co pomalowaliśmy ściany
Tiếc là chúng tôi vừa sơn lại tường,
i to też jest coś, co pokazujemy,
và đó cũng là thứ chúng tôi đang khoe,
piękno samego muzeum.
vẻ đẹp của chính bảo tàng.
- Mogę coś zaproponować?
- Jasne.
- Tôi có thể đưa ra một đề nghị không?
- Vâng.
Rozważał pan przekazanie obrazów
Anh đã cân nhắc quyên góp chúng
Motelowi 6
cho một nhà nghỉ Motel 6,
albo hotelowi Czerwony Dach?
hay một nhà nghỉ Red Roof không?
Pana obrazy są tak przytulne,
Tranh của anh thật ấm áp
to mogłoby złapać biednych,
zmęczonych podróżników za serce.
và điều đó có thể thu hút
một du khách mệt mỏi ngân sách giới hạn.
Przynajmniej zaoszczędzi pan na magazynie.
Ít nhất, nó sẽ giúp anh tiết kiệm được
kha khá không gian chứa đồ.
Mam własną stodołę, więc to nie pro…
Tôi có nhà kho riêng,
nên nó không thành vấn đề.
Dziękuję panu za pański czas.
Dù sao cũng cảm ơn ông đã dành thời gian.
Doktorze Lenihan,
ma pan znakomite muzeum.
Tiến sĩ Lenihan,
ông có một bảo tàng tráng lệ.
- Carl.
- Tak?
- Carl này.
- Vâng?
Mogę cię o coś zapytać?
Tôi hỏi anh một câu được không?
Aha.
Vâng.
Jaki obraz utkwił ci w głowie,
Hình ảnh gì mắc kẹt trong não anh
przyprawia o ból serca
khiến tim anh đau nhói
i poczucie, że zaraz pęknie ci dusza?
và tâm hồn anh như muốn nổ tung?
Góra Mansfield, jak przypuszczam?
Tôi đoán là núi Mansfield?
Cokolwiek to jest,
Dù thứ đó là gì,
takie obrazy chronią nas
przez gapieniem się
đó là những bức tranh giúp ta
không nhìn chằm chằm
na puste ściany
w Muzeum Sztuki Burlington.
những bức tường trống
ở Bảo tàng Nghệ thuật Burlington này.
Dziękuję za wizytę.
Cảm ơn đã ghé qua.
Miło zobaczyć legendę Vermontu
na własne oczy.
Thật tuyệt khi được gặp
huyền thoại Vermont bằng xương thịt.
Naprawdę dobry.
Thật sự rất đẹp.
Jaki obraz utkwił ci w głowie,
Hình ảnh gì mắc kẹt trong não anh
przyprawia o ból serca
khiến trái tim anh đau nhói
i poczucie, że zaraz pęknie ci dusza?
và tâm hồn anh như muốn nổ tung?
Jaki obraz utkwił ci w głowie,
Hình ảnh gì mắc kẹt trong não anh
przyprawia o ból serca
khiến tim anh đau nhói
i poczucie, że zaraz pęknie ci dusza?
và tâm hồn anh như muốn nổ tung?
Jaki obraz utkwił ci w głowie,
Hình ảnh gì mắc kẹt trong não anh
przyprawia o ból serca
khiến tim anh đau nhói
i poczucie, że zaraz pęknie ci dusza?
và tâm hồn anh như muốn nổ tung?
MALARZ
HỌA SĨ
Katherine, wiem,
że to pewnie nie najlepszy moment,
Katherine, anh biết giờ không phải lúc,
ale jeśli teraz tego nie powiem,
nigdy tego nie zrobię.
nhưng nếu giờ anh không nói,
anh sẽ không bao giờ nói.
Gdy się poznaliśmy,
Khi ta mới gặp nhau,
malowałem z miłości.
anh vẽ tranh bằng tình yêu.
- Potem straciłem to z oczu i…
- Hej!
- Và rồi anh quay đầu đi, anh...
- Này!
Właśnie jechałam do stacji.
Tôi chỉ đang trên đường đến đài.
Jak się masz?
Anh thế nào rồi?
Mam wzloty i upadki.
Có lúc thành công, có lúc thất bại.
Nigdy cię nie przeprosiłam za…
Tôi chưa bao giờ có cơ hội xin lỗi...
namalowanie góry…
vì đã vẽ núi Mansfield...
Nie, to była moja wina.
Không, tất cả là lỗi của tôi.
Tylko skończę to, co mówiłem Katherine.
Tôi chỉ muốn nói nốt
điều đang nói với Katherine.
- Muszę już jechać.
- Pospieszę się.
- Thật ra, tôi phải đi rồi.
- Sẽ nhanh thôi.
Katherine…
Katherine...
jak wiesz,
obrazy mi idą lepiej niż mówienie.
em biết đấy, anh giỏi dùng hình ảnh
hơn là dùng lời nói.
Gdybym mógł ci namalować
obraz przeprosinowy…
Nhưng nếu có thể vẽ
một bức tranh dưới dạng lời xin lỗi...
To już skończone.
Kết thúc rồi.
Myślałem, że będziemy dla siebie mili.
Ambrosia, tôi tưởng ta đã tử tế với nhau.
A mam poczucie,
że się nade mną pastwisz.
Giờ cứ như cô đang
xát muối vào vết thương của tôi.
Mówiłam o mnie i Katherine.
Không, ý tôi là chúng tôi kết thúc rồi.
Nie mogła mnie pokochać, bo…
Cô ấy không bao giờ yêu tôi vì...
nigdy nie przestała kochać ciebie.
cô ấy chưa bao giờ ngừng yêu anh.
Hej, Carl.
Này, Carl.
Beverly?
Beverly à?
Tego się nie spodziewałem.
Tôi không ngờ đấy.
Czekaj, stary. Już idę.
Chờ chút, anh bạn. Tôi đến đây.
- Proszę.
- Miło widzieć starych znajomych.
- Đây rồi.
- Rất vui được gặp lại bạn cũ.
Tak. Nigdy ich nie wyrzuciliśmy.
Phải. Chúng tôi chưa kịp vứt chúng đi.
- Proszę. I proszę.
- Dzięki. Tak jest dobrze.
- Phải, ở đó. Và đây.
- Được rồi. Tốt lắm.
Ten odcinek musi polecieć, okej?
Ta cần phát sóng cái này, được chứ?
Dobra. Zaczynamy za trzy, dwa…
Được rồi.
Hãy quay cảnh mở này trong ba, hai...
Hej. Gdzie jest Ambrosia?
Này. Ambrosia đâu?
Zadzwoniła, że mam wpuścić Carla.
Cô ấy gọi và bảo tôi để
Carl dẫn chương trình.
Mam coś do powiedzenia
i nie umiem zrobić tego inaczej.
Anh có điều cần nói
và đây là cách duy nhất để nói.
A PBS
Và nhà đài PBS,
ma dwugodzinną lukę do zapełnienia.
họ cần hai tiếng mới mỗi ngày
để lên chương trình.
Więc go puszczamy.
Maluj z Carlem Nargle za pięć…
Nên ta sẽ phát
Vẽ Tranh với Carl Nargle trong năm...
Carl, zanim coś zrobisz lub powiesz,
Carl, trước khi anh nói
hay làm bất cứ điều gì,
powinieneś wiedzieć,
że to ja anulowałam twój program.
anh nên biết em là người
hủy chương trình của anh.
Gdybyś tego nie zrobiła,
nie byłoby mnie tu teraz.
Katherine, nếu không nhờ em,
giờ anh đã không ở đây.
Cześć, jestem Carl Nargle,
a to program Maluj.
Chào, tôi là Carl Nargle
và đây là Vẽ Tranh.
Zawsze mówiłem,
że trzeba malować z całego serca
Tôi luôn nói là phải vẽ từ trái tim
i żyć całym sercem, a sam tak nie robiłem.
để sống từ trái tim mà
không phải làm gì cả.
Dlatego dziś zaczynam
od Mandarynkowego 22.
Đó là lý do hôm nay
tôi bắt đầu với Cam Quýt 22.
Czemu od Mandarynkowego 22?
Tại sao lại là Cam Quýt 22?
Cóż…
Là...
bo wszyscy mamy takie momenty w życiu,
vì chúng ta đều có
những khoảnh khắc trong đời,
do których chcielibyśmy móc wrócić
những khoảnh khắc ta ước có thể quay lại
i żyć w nich na zawsze.
và sống mãi mãi.
Mój moment wydarzył się z tyłu vana.
Khoảnh khắc của tôi là sau xe tải.
Na robionej na zamówienie
rozkładanej kanapie,
Trên chiếc giường sofa đặt làm riêng
z kobietą, którą ledwo wtedy znałem.
với một phụ nữ tôi mới quen.
Yo, tu Ambrosia.
Czemu nie oglądasz mojego programu?
Này, Ambrosia đây.
Sao không xem chương trình của tôi?
Żartuję. Wiesz, co teraz zrobić.
Đùa thôi. Bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Ale wiecie co?
Nhưng bạn biết không?
To idealne wspomnienie.
Đó là một ký ức hoàn hảo.
Ale co sprawiło, że jest idealne,
Nhưng điều khiến nó hoàn hảo
to nasze wspólne niedoskonałości.
là những khiếm khuyết mà ta có với nhau.
PBS Burlington.
Đài PBS Burlington.
To wspaniale, że Carl wrócił…
Tôi chỉ muốn nói
thật tuyệt khi Carl trở về...
Też się cieszymy.
Proszę zaczekać. PBS Burlington.
Vâng, thật tuyệt khi Carl trở về.
Xin giữ máy. Đài PBS Burlington nghe.
Już się nie boję oglądać Maluj.
Tôi không còn sợ xem Vẽ Tranh nữa.
Zgadzam się, obrazy Carla
są mniej przerażające niż Ambrosii.
Tôi đồng ý, tranh của Carl
ít đáng sợ hơn của Ambrosia.
Proszę zaczekać. PBS Burlington.
Xin giữ máy. Đài PBS Burlington nghe.
Carl ukradł mi gazetę.
Carl trộm báo của tôi.
Tak, wiemy, że Carl kradnie gazety.
Vâng, chúng tôi biết
Carl đang trộm các trang báo.
Proszę zaczekać. PBS Burlington.
Xin giữ máy. Đài PBS Burlington nghe.
Ten…
Có...
zapach płynu transmisyjnego.
mùi chất lỏng truyền dẫn.
Choć nie za mocny.
Van jeździ całkiem czysto.
Dù không có nhiều,
chiếc xe chạy khá trơn tru.
Ambrosia?
Ambrosia à?
Nie, przepraszam. Katherine?
Không. Xin lỗi. Katherine?
- Mówi Brian Hoffman.
- Tak. Przepraszam.
- Brian Hoffman đây.
- Vâng. Xin chào. Xin lỗi.
- Z PBS Albany.
- Cześć, Brian. Co słychać?
- Từ Đài PBS Albany.
- Vâng, chào Brian. Anh thế nào?
U mnie…
Tôi...
Właśnie się pakuję
Tôi đang gói ghém đồ đạc
i nie mogę się doczekać poniedziałku.
và rất mong chờ đến thứ Hai.
My też,
Chúng tôi cũng vậy,
ale przejrzeliśmy jeszcze raz twoje CV.
nhưng chúng tôi xem lại hồ sơ của cô.
Nie masz dyplomu uczelni wyższej?
Cô không có bằng đại học à?
Bo prawda jest taka,
że jeśli poświęcasz tyle czasu…
Vì sự thật là,
nếu bạn dành hết thời gian cố gắng...
próbując namalować idealny obraz,
vẽ ra bức tranh hoàn hảo,
przegapisz to, co w życiu najlepsze.
bạn sẽ bỏ lỡ phần tuyệt nhất của cuộc đời.
Wiem, że ja tak zrobiłem.
Tôi biết là tôi đã bỏ lỡ.
Dzięki za ostatnią podróż
do wyjątkowego zakątka ze mną,
Cảm ơn vì cuối cùng
đã đến một nơi đặc biệt với tôi,
Carlem Nargle.
Carl Nargle.
Pięknie, świetnie!
Możesz odzyskać swój program.
Nó rất tuyệt vời!
Anh có thể lấy lại chương trình.
- Wszystko.
- Nie.
- Hẳn vậy.
- Không.
- Tylko maluj dalej.
- Namalowałem już wszystko.
- Anh chỉ cần tiếp tục vẽ.
- Tôi chẳng còn gì để vẽ cả.
- Carl.
- Dzięki.
- Cảm ơn.
- Proszę.
- Żegnaj.
- Carl, này.
- Chào.
- Carl.
- Dzięki.
- Cảm ơn.
Zwolnię Ambrosię, jeśli wrócisz!
Tôi sẽ sa thải Ambrosia nếu anh quay lại!
To taki żarcik, który często powtarzam.
Đó là câu đùa tôi thích nói.
Ciągle. Ale to nieprawda.
Mọi lúc. Nhưng không đúng.
Hej, jest z nami gwiazda Maluj.
Này, mọi người,
đây là ngôi sao của Vẽ Tranh.
Ambrosia…
Đây là Ambrosia...
To jest…
Đây là...
Cześć.
Chào.
Jestem Tony.
Tôi là Tony.
Przez następne półtorej godziny
będę wam pokazywał
Tôi sẽ chỉ cho các bạn
cách vẽ hoàn toàn mới
zupełnie nowy sposób na malowanie.
trong một tiếng 31 phút tới.
Namalujmy… Jakichś ludzi…
Ta hãy... Hãy để vài người...
którzy obserwują misie.
ngắm những con gấu.
Nigdy nie robiliśmy misiów, prawda?
Chúng ta chưa bao giờ xem gấu,
đúng không?
Oczywiście misie nie są w żadnym kolorze,
który mam tutaj,
Gấu, tất nhiên,
không phải màu sắc tôi có ở đây,
więc zacznę od…
nên tôi sẽ làm với...
Maluj z całego serca, żyj całym sercem.
Vẽ tranh từ trái tim, sống từ trái tim.
- Posłuchała się mojej rady.
- Jak się miewacie?
- Cô ấy nghe lời khuyên của tôi.
- Mọi người ngoài đó thế nào?
Powinnaś to zobaczyć.
Có lẽ cô nên xem cái này.
Ktoś może mi podać wody?
Ai đó lấy cho tôi ít nước được không?
Proszę. A to jest…
Đây. Và đó là...
W porządku?
Anh ổn chứ?
Co słychać, Bez Hamulców?
Có chuyện gì vậy, Không Phanh?
- Mogę wziąć numer cztery?
- Co?
- Cho tôi số bốn được không?
- Cái gì?
Numer cztery z listy.
Số bốn trên bảng.
Zawiesiłem to w 1979 roku,
bo przyjechało z golarką.
Tôi dán nó lên năm 1979
vì nó đi kèm với dao cạo râu.
Nie wiedziałem, czym jest numer 12,
dopóki go nie wybrałeś.
Tôi không biết số 12 là gì
cho đến khi anh chọn nó.
Ani czym jest numer cztery.
Hay bây giờ số bốn là gì.
Ja też nie.
Tôi cũng không biết.
Ale tego chcę.
Nhưng tôi muốn kiểu đó.
Cześć, jestem Carl Nargle.
Chào, tôi là Carl Nargle.
Nigdy nie sądziłem, że to powiem,
ale wyglądasz lepiej.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ nói thế này,
nhưng trông anh khá hơn đấy.
Jakoś ci się udało.
Bằng cách nào đó anh đã làm được.
Zawsze mi dopingujesz, Syd. Dzięki.
Ông luôn ủng hộ tôi, Syd. Cảm ơn.
Reuben, ile jestem winien?
Reuben, tôi phải trả anh bao nhiêu?
Dzisiaj ja stawiam.
Lần này miễn phí.
Mogę je zabrać?
Cho tôi nhé?
- Co?
- Moje włosy.
- Cái gì?
- Tóc của tôi.
Za to mi musisz zapłacić.
Tôi sẽ phải tính tiền anh vì điều đó.
Żartuję.
Tôi đùa thôi.
Pewnie, że możesz.
Tất nhiên anh có thể giữ nó.
Zaczekaj.
Đợi đã.
Potrzebujesz czegoś na uspokojenie.
Anh cần thứ gì đó để giải tỏa.
Nie.
Không.
Malarstwo było moim narkotykiem.
Vẽ tranh luôn giúp tôi thăng hoa.
To medyczna marihuana,
potrzebujesz lekarstwa.
Nó là cần sa y tế và anh cần ít thuốc.
A tu kosmiczne żelki na wszelki wypadek.
Và đây là ít kẹo dẻo,
phòng khi anh cần thuốc.
Naprzód, Carl.
Zawsze podążaj naprzód.
Tiến lên, Carl. Cứ tiến lên đi.
Zawsze, Syd.
Luôn thế, Syd.
Można spędzić całe życie
martwiąc się najwyższymi szczytami,
Anh dành cả đời
lo lắng về đỉnh núi cao nhất,
sukcesami, tym, co po sobie zostawimy.
thành công lớn nhất, di sản anh để lại.
Aż w pewnym momencie
dociera do nas, że to bez znaczenia,
Đến lúc nào đó,
anh nhận ra tất cả đều vô nghĩa
jeśli nie ma przy nas kogoś wyjątkowego.
khi không có ai đó đặc biệt bên cạnh.
Co tu jeszcze robisz?
Sao cô vẫn còn ở đây?
Carl!
Carl?
Muzeum Sztuki Burlington powiedziało,
Bảo tàng Nghệ thuật Burlington nói
że chcą obraz góry Mansfield.
họ muốn một bức vẽ núi Mansfield.
Dziewiętnaście lat
nie miałem odwagi im pokazać mojego.
Mười chín năm và anh chưa từng
có can đảm cho họ xem tranh.
Wiesz czemu?
Biết tại sao không?
- Może powiesz mi na zewnątrz?
- Nie.
- Ừ, sao không ra ngoài nói?
- Không.
Bo miłość mojego życia mnie zdradziła
Vì tình yêu của đời anh
đã quay lưng với anh
z byczkiem z firmy kurierskiej
với chiếc xe ngựa Tốc hành Núi Vermont,
i nie mogłem znieść myśli,
że prawdziwym artystą też nie jestem.
và anh không thể chịu nổi ý nghĩ
không phải là một nghệ sĩ thực thụ nữa.
Carl, to nie znaczy,
że nie jesteś mężczyzną.
Carl, điều đó không khiến anh
không phải đàn ông.
- To znaczy…
- Masz czipsy?
- Nghĩa là...
- Em có thuốc không?
To nie znaczy,
że nie jesteś prawdziwym mężczyzną.
Điều đó đâu có nghĩa là
anh không phải đàn ông.
- To znaczy, że popełniłam błąd!
- Nie tyle, co ja.
- Nghĩa là em đã phạm sai lầm!
- Không, không nhiều bằng anh.
Ile części ciała
może podpisać jeden facet?
Một người có thể ký
bao nhiêu bộ phận cơ thể chứ?
I brałem narkotyki.
To nigdy nie jest odpowiedź.
Anh đã chơi thuốc.
Đó chưa bao giờ là câu trả lời.
- Chodźmy, Carl.
- Masz czipsy
- Đi nào, Carl, đi thôi.
- Vậy là em có thuốc,
- czy nie?
- Nie mam czipsów.
- hay không có?
- Em không có.
Stodoła płonie. Musimy iść.
Nhà kho đang cháy. Đi thôi.
- Naraziłaś się dla mnie.
- Narażam się dla ciebie.
- Em đã liều mạng vì anh.
- Em đang liều mạng vì anh.
Widzę właśnie.
Đúng vậy.
- Żegnaj, moja miłości. Moja droga.
- Chodźmy.
- Tạm biệt, tình yêu của tôi.
- Đi thôi. Đi nào.
Ciężka noc dla góry Mansfield.
Đêm khó khăn cho núi Mansfield.
Jakie narkotyki wziąłeś, Carl?
Anh dùng thuốc gì vậy, Carl?
Wielkie M. Marihuanę.
Núi Cần Sa to.
Ale czuję się dobrze.
Nie martw się o mnie.
Nhưng anh ổn. Thật đấy. Đừng lo cho anh.
Po prostu myślałam,
że to lepiej zniesiesz,
Em tưởng anh sẽ ổn hơn,
- tyle nosisz zawsze dżinsu.
- Nie zniosłem.
- với số vải denim anh mặc.
- Không đâu.
Syd i Reuben mi ją wcisnęli.
Syd và Reuben ép anh dùng nó.
Wypaliłem ją,
a potem zjadłem wszystkie żelki,
Anh hút, rồi ăn hết kẹo dẻo gấu,
a nawet ich nie lubię,
ale czuję się dobrze.
và anh không thích kẹo dẻo gấu,
nhưng anh thấy ổn.
- Tylko wszystko płonie.
- Carl, gdzie jest obraz z dzisiaj?
- Chỉ là mọi thứ đang bốc cháy.
- Carl, bức tranh hôm nay đâu?
Przebiegłaś przez ogień,
by mnie ocalić, wariatko.
Em đã chạy vào lửa để cứu anh, khùng quá.
Jest w Vantasticu?
Nó ở trong xe tải Vantastic?
Jesteś szalona.
Em điên rồi.
- Straciłaś wszystkie klepki.
- Okej.
- Hoàn toàn rõ ràng.
- Được rồi.
Katherine, odbiło ci.
Katherine, em điên rồi.
Sprawdź, czy są czipsy
w schowku na rękawiczki!
Xem có thuốc
trong ngăn đựng găng tay không!
A niech to!
Ôi, khỉ thật!
Mi też odbiło!
Anh cũng điên!
Dziś widzisz prawdziwego Carla.
Đây là Carl thật mà em sẽ thấy tối nay.
Okej. Dobra.
Được rồi.
- Okej, dobra.
- Jak Vantastic?
- Được rồi, nghe này.
- Vantastic sao rồi?
Płonie. Musimy jechać.
Cháy rồi. Ta phải đi thôi.
Góra Mansfield? No weź!
Núi Mansfield? Thôi nào!
Idealnie.
Hoàn hảo.
Obejdź go.
Đi vòng.
Obejdź go!
Đi vòng!
Carl.
Najlepsze produkty nabiałowe
w Northeast Kingdom…
Với những sản phẩm làm từ sữa
tốt ở Vương quốc Đông Bắc...
Mleko i ser z Jerrala.
Hãy làm nó thành sữa Jerral và phô mai.
Zaspokaja lub przekracza
zapotrzebowanie nabiału
Đáp ứng hay dư thừa nhu cầu sữa và phô mai
na 46 lat i…
suốt 46 năm và...
Pożar jest głównym tematem wiadomości.
Vụ hỏa hoạn lên đầu bản tin.
CNN?
CNN à?
Lokalnych.
Đài địa phương.
Kiedy wyjeżdżasz?
Khi nào em đi?
Nie wyjeżdżam.
Em không đi.
Dali mi posadę asystentki,
Họ mời em làm trợ lý
gdy się zorientowali, że nie mam studiów.
khi họ phát hiện em không có bằng đại học.
Nie przyjmiesz jej?
Em sẽ không nhận à?
Chcę mierzyć wyżej.
Không thỏa hiệp nữa.
Zaczekaj.
Khoan đã.
Zwrot w sprawie Carla Nargle.
Đây là cập nhật về
câu chuyện của Carl Nargle.
Anonimowe źródło z policji
przekazało Channel 31 Action News,
Một nguồn tin cảnh sát giấu tên
nói với Channel 31 Action News
że DNA Carla Nargle,
rằng ADN của Carl Nargle,
a dokładniej spora część jego włosów,
cụ thể là một phần lớn tóc anh ta,
została znaleziona w popiołach.
được tìm thấy trong đống tro tàn.
Spłonęły wszystkie jego obrazy,
lecz przynajmniej jego loki
Với tất cả tranh của anh bị đốt,
ít nhất ta sẽ có tóc của anh
pozostały po żywym skarbie stanu Vermont.
để tưởng nhớ kho báu của bang Vermont.
Skoro mowa o skarbach,
każde dziecko kocha prezenty.
Nói đến kho báu,
đứa trẻ nào cũng rất trân trọng quà.
Dla szóstki szczęśliwych dzieci…
Và với sáu đứa trẻ may mắn, quà...
Carl Nargle nie żyje.
Carl Nargle chết rồi.
Faktycznie.
Đúng vậy.
Dzień dobry.
Chào buổi sáng.
NARGLE NIE ŻYJE
NARGLE QUA ĐỜI
Ile macie obrazów Nargle'a?
Ông có bao nhiêu bức của Nargle?
Na początku robiłem w grafice.
Ban đầu tôi được thuê làm đồ họa.
Chodzi o coś więcej niż artykuł,
Nhưng không chỉ là bài báo
gdy pytasz, czy reporterka
chce uprawiać seks z Carlem.
mà anh hỏi một phóng viên
có muốn ngủ với Carl không.
I gdy osobiście prowadzisz
dwa malarskie programy,
Và anh đích thân tổ chức
hai chương trình vẽ trực tiếp,
w bardzo złym stylu.
rất tệ.
Tylu ludzi odeszło, toniemy w wakatach.
Chi phí quá thấp, quá nhiều người bỏ việc.
Są też pozytywy. Moment.
Có vài điểm tích cực mà. Chờ chút.
PBS. Burlington.
Đài PBS Burlington.
Anthony.
Tu Bradford Lenihan,
Tôi là Bradford Lenihan,
moje kondolencje
z powodu śmierci Carla Nargle.
xin chia buồn về sự ra đi của Carl Nargle.
Tak, mamy dziś ciężki dzień.
Vâng, một ngày khó khăn.
Przejdę do rzeczy.
Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Niedawno rozmawiałem z Carlem
o wystawie w Burlington.
Gần đây, tôi có bàn với Carl
về triển lãm ở Burlington.
Wszystko spłonęło w pożarze.
Mọi thứ đều bị thiêu rụi.
Co oznacza, że każdy ocalały Nargle
Nghĩa là bất kỳ bức tranh nào
của Nargles còn lại
będzie sporo wart.
cũng rất có giá trị.
Tak.
Phải.
Muzeum Sztuki Burlington nie będzie
Bảo tàng Nghệ thuật Burlington
không thể là
kompletną kolekcją
sztuk pięknych Vermontu
bộ sưu tập hoàn chỉnh
Tác phẩm Nghệ thuật Vermont
bez przynajmniej jednego Nargle'a,
mà không có ít nhất một bức của Nargle,
za którego chętnie zapłacimy.
và chúng tôi sẵn sàng trả tiền mua nó.
Mam go!
Tôi có rồi!
Anthony, proszę,
powiedz, że masz choć jeden.
Anthony, hãy nói là anh có đi.
MUZEUM KUPUJE OSTATNIEGO NARGLE'A
BẢO TÀNG MUA BỨC VẼ CUỐI CỦA NARGLE
Jenna się wzbogaciła.
Anh ấy làm Jenna giàu có.
Jak wy wszyscy.
Anh ấy làm các bạn giàu có.
Tak.
Phải.
Wejdziemy do środka?
Ta vào trong nhé?
Tak.
Vâng.
Chodź.
Đi nào.
- Wolałabym umrzeć.
- Będzie dobrze.
- Ước gì tôi chết rồi.
- Không, sẽ ổn thôi.
Gadam nieprzyzwoite rzeczy,
gdy się krępuję.
Tôi nói những điều không phù hợp
khi không thoải mái.
Cześć. Jestem Mandy, mama Ambrosii.
Chào. Tôi là Mandy, mẹ của Ambrosia.
Cześć.
Ồ, xin chào.
- A to babcia.
- Beverly Brown?
- Đây là mẹ.
- Beverly Brown ư?
Chodziłam do szkoły z twoją babcią.
Tôi từng học cùng trường với mẹ cô.
Grafika na miejsce.
Và chiếu hình đồ họa đi.
Kamera jeden.
Và máy quay số một.
Ostatnim gościem dzisiaj
jest nowa prowadząca Maluj.
Vị khách cuối cùng chiều nay
là người dẫn mới của Vẽ Tranh.
- Proszę, powitajcie Mary.
- Jedna z prowadzących, Donald.
- Chào mừng đến với chương trình, Mary.
- Một trong số người dẫn Vẽ Tranh, Donald.
Z przyjemnością ogłaszam,
Tôi vui mừng thông báo rằng,
że dzięki szczodrej dotacji
nowej dyrektorki, Wendy,
nhờ khoản đóng góp khá lớn
từ tổng giám đốc mới, Wendy,
i jakimś technologicznym czarom
và phù thủy công nghệ
nowego szefa działu graficznego, Tony'ego,
từ trưởng bộ phận đồ họa mới, Tony,
PBS Burlington było w stanie
cyfrowo usunąć
Đài PBS Burlington
có thể loại bỏ kỹ thuật số
fajkę Carla Nargle z jego programu,
tẩu thuốc của Carl Nargle
trong các chương trình,
żeby zawsze mógł nas prowadzić
do swego wyjątkowego zakątka.
để ta có thể xem anh ấy
đưa ta đến nơi đặc biệt mãi mãi.
I puszczamy klip.
Và bật phim lên.
Zawsze zjem gulasz, co by w nim nie było.
Cho gì vào món hầm của tôi cũng được
vì tôi sẽ ăn hết.
Uwielbiam dobry gulasz.
Tôi thích món hầm ngon.
Wyślijcie mi listy
ze swoimi ulubionymi gulaszami.
Cứ thoải mái gửi thư cho tôi
với món hầm yêu thích.
Zawsze miło…
Luôn rất vui được...
mieć z wami kontakt.
khi nghe từ người dân ở quê nhà.
Cuda…
Những điều kỳ diệu...
technologii.
của công nghệ.
Tak.
Vâng.
Z DOMKU BRDA GDZIEŚ W GÓRACH
TỪ MỘT KHUNG TRANH ĐÂU ĐÓ TRÊN NÚI
Wiesz, ile to jest warte?
Ông biết nó đáng giá bao nhiêu không?
Tak.
Có.
- Okej?
- Jasne.
- Được chứ?
- Vâng, được.
Jak myślisz, gdzie on naprawdę jest?
Ông nghĩ anh ấy thật sự ở đâu?
W niebie.
Thiên đường.
Tak.
Phải.
Oto i ona, panna Marcy.
Cô ấy đây rồi, cô Marcy.
Co nam ofiarujesz dziś,
stara przyjaciółko?
Hôm nay cô sẽ chia sẻ gì
với chúng tôi, bạn cũ?
Chyba ktoś pracował po godzinach.
Có vẻ ai đó đang làm thêm giờ.
Przywiozłam zakupy.
Em mua đồ tạp hóa.
Masz ochotę na grilla?
Muốn ăn đồ nướng không?
Już go rozpaliłem.
Anh đã bật bếp rồi.
Jak uczelnia?
Ở trường thế nào?
Skomplikowana i okropna.
Thật khó hiểu và kinh khủng.
Lata temu cię ostrzegałem.
Anh đã cố cảnh báo em nhiều năm trước.
Mogę ci powiedzieć coś bardzo ważnego?
Anh có thể nói với em
một điều rất quan trọng không?
- Tak.
- Jeśli mam tu zostać na zawsze,
- Vâng.
- Nếu anh không bao giờ rời khỏi đây,
chyba musimy załatwić kablówkę.
anh nghĩ ta nên lắp truyền hình cáp.
Wiesz,
Anh biết đấy,
ktoś o tak wyjątkowej więzi z jeżyną
một người đàn ông
thích một bụi mâm xôi đen đẹp đẽ
nie powinien potrzebować kablówki.
không nên cần truyền hình cáp.
A magnetowid?
Đầu đĩa thì sao?
Oglądanie filmów, jak cię nie ma,
Anh nghĩ được xem phim khi em đi vắng
pomoże nam stworzyć tu
nasz wyjątkowy zakątek.
có thể giúp biến nơi này
thành nơi đặc biệt của chúng ta.
Dla mnie już teraz jest super.
Với em thế là khá tuyệt rồi.
Co sądzisz?
Em nghĩ sao?
Pomaluj balon na czerwono.
Làm quả bóng màu đỏ.
Okej.
Được.
A gdyby to była mała dziewczynka?
Và nếu đó là một bé gái thì sao?
To mi się podoba.
Anh thích điều đó.
Obiecaj, że nie zostaniesz znów sławny.
Hứa với em là anh sẽ không nổi tiếng nữa.
Nie podpiszę tego nazwiskiem Carl Nargle.
Anh sẽ không ký tên Carl Nargle.
On zmarł w stodole.
Anh ta chết trong nhà kho rồi.
Podpisz go „Barnsy”.
Ký "Barnsy" đi.
Rebarnsy.
Rebornsy?
Tái sinh?
- Reblanksy.
- Blanksy.
- Mệt mỏi.
Blanksy.
Mệt mỏi.
GULASZ
MÓN HẦM
Tłumaczenie napisów:
Joanna Kaniewska
Phụ đề dịch bởi:
Vu Thi Phuong