Dobra robota.
Muszę tak zrobić, gdy jestem...
Làm tốt lắm.
Em cần làm việc mà em...
- Tak.
- Wyjmiesz powoli?
- Ừ.
- Anh rút ra từ từ nhé?
- Tak. Zrobię to powoli.
- Dobra.
- Được. Anh sẽ rút ra, chậm.
- Vâng.
Dobra, robię to powoli.
Ćwiczysz mięśnie Kegla? Kegel...
Được rồi. Chậm nào.
Em đang Kegel à? Kegel, Kegel nào...
Milion plemników wyrusza w podróż.
Một triệu tinh trùng sẽ đi một chuyến.
Niektóre nie wrócą do domu.
Một số sẽ không trở về nhà.
- Milion plemników.
- Plemników.
- Một triệu tinh trùng.
- Tinh trùng.
- Jesteś słodki.
- Ty jesteś słodka.
- Anh dễ thương quá.
- Em cũng thế.
- Kochanie?
- Tak?
- Anh yêu?
- Ừ?
Odchodzę od zmysłów, bo Peggy i Mia chcą,
żebym napisała im przysięgę,
Em phát hoảng vì
Peggy và Mia nhờ em viết lời thề,
a zgodziłam się już zrobić im tort.
To strasznie przytłaczające.
và em đã phải làm bánh cho họ.
Thật quá sức.
Twoi przyjaciele już mnie stresują.
Bạn em làm anh căng thẳng sẵn rồi.
Wiem, przykro mi.
Em biết, em xin lỗi.
Nie chcę jechać na ten ślub.
Wolę zostać tu z tobą.
Em không muốn dự đám cưới.
Em chỉ muốn ở đây với anh.
Powiedzmy im, że się zatruliśmy.
Nên nói ta bị ngộ độc thực phẩm.
- Tak.
- Że bolą nas tyłki.
- Phải.
- Rằng mông ta bị đau.
- Tak.
- I nie ma na to lekarstwa.
- Vâng.
- Vô phương cứu chữa.
Tak.
Đúng vậy.
Pojedźmy do Nowego Jorku i zróbmy
urodzinową niespodziankę mojej mamie.
Hay thay vào đó ta đi New York và
làm mẹ anh bất ngờ vào sinh nhật bà?
Mówisz serio? Nie możemy nie pojechać.
Anh nghiêm túc đấy à?
Ta không thể không đi.
Ja... Nie, myślałem, że nie chcesz jechać.
Ồ, anh... Không,
anh tưởng em không muốn đi.
A ty nie chcesz jechać?
Anh không muốn đi à?
Jasne, że chcę.
Tất nhiên là anh muốn đi.
- Wszystkiego najlepszego!
- Cześć!
- Chúc mừng sinh nhật!
- Chào!
Co słychać, kochanie?
Con thế nào, con yêu?
- Kocham cię.
- Co u ciebie? Też cię kocham.
- Mẹ yêu con.
- Mẹ thế nào? Con cũng yêu mẹ.
Czemu nie odbierasz telefonów?
Sao không nghe điện thoại của mẹ?
Ślubuję cię kochać.
Em thề sẽ trân trọng vợ.
Ślubuję, że będę dla ciebie opoką.
Jakie to oklepane.
Em thề sẽ là chỗ dựa cho vợ.
Quá sáo rỗng.
Opoka. Boże. Co za koszmar.
Chỗ dựa của vợ. Chúa ơi. Ghét quá đi mất.
Spójrz na tę ucztę, słonko.
Nhìn bàn ăn này, cưng.
- Rany, te ziemniaki będą pyszne.
- Wygląda obłędnie.
- Bột khoai tây ngon quá.
- Trông ngon quá.
Co tam jesz? Na pewno nie jest tak dobre,
jak to, co mamy tutaj.
Anh ăn gì thế?
Em biết không ngon bằng ở đây.
- Mam sok.
- Sok? Co?
- Anh có nước ép.
- Nước ép? Cái gì?
Tak. Jest dobry dla endometrium.
Tốt cho niêm mạc tử cung.
Wiecie, że staram się o wnuka dla was.
Con cố kiếm cháu nội cho mẹ.
- Co jest nie tak z twoim endometrium?
- Kochamy cię.
- Niêm mạc tử cung bị gì?
- Bố mẹ yêu con.
Jak opuścisz jeszcze jedną
imprezę rodzinną, to cię wydziedziczymy.
Con bỏ lỡ một buổi lễ gia đình nữa
là bị loại khỏi di chúc.
Nie przychodź do notariusza.
Đừng vác mặt đến buổi đọc di chúc.
- Następnym razem przyjadę. Obiecuję.
- Żartowałem.
- Lần sau nhé. Con hứa.
- Bố đùa thôi.
Kochanie?
Anh yêu?
Przepraszam. O której mamy samolot?
Xin lỗi. Mấy giờ ta bay?
Serio? Wolisz spędzać czas
z przyjaciółmi Lex niż z rodziną?
Con đi với bạn của Lex
thay vì gia đình thật à?
Musimy iść. Bardzo was wszystkich kocham.
Pogadamy naprawdę niedługo.
Ta phải đi thôi. Yêu cả nhà nhiều.
Con sẽ nói chuyện sau nhé, sớm thôi.
Kocham was. Tęsknię.
Wszystkiego najlepszego, mamo.
Được chứ? Yêu cả nhà. Nhớ nhiều.
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Czekaj, czekaj.
Khoan đã. Chờ chút.
Musimy iść natychmiast.
Ta phải đi ngay.
- Masz wszystko?
- Tak.
- Đủ mọi thứ chưa?
- Rồi.
- Dezodorant?
- Tak.
- Lăn khử mùi?
- Rồi.
Golarkę?
Dao cạo?
Szczotkę do zębów?
Bàn chải đánh răng?
Tak.
Rồi.
Zaczynamy wakacje.
Nghỉ mát thôi.
Jedziemy.
Đi nào.
WĘGLOWODANY
TINH BỘT
- Gotowe.
- Udało się.
- Xong.
- Làm được rồi.
- Dwa pojemniki?
- Tak.
- Hai hộp à?
- Ừ.
- Co mam z nimi zrobić?
- Zjeść. Żartuję.
- Được rồi. Anh nên làm gì với chúng?
- Ăn đi. ĐÙA.
- Zjem je.
- Nie rób tego.
- Anh sẽ ăn chúng.
- Đừng.
- Dobrze?
- Tak, dziękuję.
- Ngon vậy sao?
- Vâng, cảm ơn.
Lexie, chcę, żebyś dobrze się bawiła
z przyjaciółmi z college'u.
Lexie, mẹ muốn con
vui vẻ với các bạn đại học.
Chcę, żebyś odpoczęła i...
Mẹ muốn con thư giãn và muốn con...
- Uprawiała seks? Chodzi jej o seks.
- Przestań.
- Ồ, làm tình à? Ý mẹ là làm tình.
- Thôi đi.
Dzięki. Dziękuję za pomoc.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp đỡ.
Nie ma za co. A ty, przystojniaku,
Ồ, không có gì. Còn con, anh bạn đẹp trai,
zrób mi przysługę.
con phải giúp mẹ một việc.
Chcę piękne, czekoladowe dziecko, jasne?
Mẹ muốn một em bé sô-cô-la sữa xinh đẹp,
được chứ?
- Mamo?
- Muszę cię zgłosić do Działu Kadr.
- Mẹ?
- Con phải báo cáo mẹ với bên nhân sự.
- Jasne.
- Do zobaczenia.
- Ừ.
- Hẹn gặp lại.
Bawcie się dobrze. Idźcie już. No już.
Chúc vui vẻ. Làm ơn đi đi.
- Spójrz na te biodra, mamo.
- Zostawić cię na chwilę...
- Nhìn cái hông này đi mẹ.
- Con không thể để mẹ...
Dobra. Właśnie. Spadajcie.
Được rồi. Được rồi. Các con đi đi.
Laski na ulicach mówią
„Monty, udało nam się”
Các cô gái trên phố nói
"Monty, chúng ta làm được rồi"
Czuję się dziś tak dobrze na moim osiedlu
Thật tuyệt khi ở khu phố của em đêm nay
Letnie spódniczki
I kolesie w ciuchach od Kani
Những chiếc váy mùa hè
Và những chàng trai ở Kani
Członkowie gangu
Zapomnieli o strzelaniu
Bọn xã hội đen
Quên vụ bắn súng rồi
Musicie wejść w ten rytm
Zanim pójdziecie po zapłatę
Anh phải nhảy lên trước khi nhận tiền
Zatem dolejcie sobie
I unieście ręce w górę
Nên hãy nâng cốc lên
Và giơ tay lên nào
Chcę usłyszeć, jak wszyscy mówią
Và cho em nghe bữa tiệc nói
Jestem trochę podjarany
Bo tak to robimy
Em hơi say và tất cả là vì
Đây là cách chúng ta làm
Nikt nie robi tego tak jak w South Central
Bo tak to robimy
Miền Trung Nam đặc biệt
Đây là cách chúng ta làm
Stany Zjednoczone
nie negocjują z terrorystami.
Hoa Kỳ không đàm phán với khủng bố.
Nie negocjujemy z terrorystami.
Zgadza się.
Chúng tôi không đàm phán với khủng bố.
Anh nói đúng.
Ale terroryści też są ludźmi.
Nhưng khủng bố cũng là con người.
Kiedyś byli dziećmi
ssącymi piersi swych matek.
Họ từng là những đứa trẻ
từng được bú mẹ.
Śmiali się, płakali i marzyli
o świetlanej przyszłości.
Họ cười, khóc,
và mơ về một tương lai tươi sáng hơn.
Wypuśćcie go.
Hãy thả người này ra.
Ja, prezydentka Stanów Zjednoczonych,
obiecuję wam. Macie moje słowo.
Và tôi hứa với anh,
với tư cách là Tổng thống Mỹ, tôi hứa.
Razem stworzymy świetlaną przyszłość.
Cùng nhau, ta sẽ
xây dựng một tương lai tốt hơn.
Zabezpieczyć kokpit.
Chiếm lấy buồng lái.
Mocny odcinek.
Đó là một tập hay.
Tak.
Phải.
Tak, mój odcinek samolotowy.
Phải, tập trên máy bay của tôi.
Przyniósł mi moją pierwszą nagrodę Emmy.
Tôi nhớ đã giành Emmy đầu tiên vì tập đó.
Nie, wiem. Widziałam,
że oglądasz swój film.
Không, tôi biết.
Thấy cậu xem phim mình đóng.
- Podczas lotu to dla mnie jak talizman.
- Tak, cóż...
- Đó là bùa may mắn trên máy bay của tôi.
- Ừ. Chà...
Bardzo dziękuję
za bilet w pierwszej klasie.
Cảm ơn rất nhiều
vì mấy chuyến bay hạng nhất.
Niesamowite. Nigdy w niej nie leciałam.
Mój tort ma własne siedzenie.
Tuyệt vời. Chưa từng được thế,
và giờ bánh của tôi có ghế riêng.
Proszę, miałam punkty. To nic wielkiego.
Thôi, tôi đủ điểm. Rất dễ dàng.
Tak.
Vâng.
Schodzisz z góry Punakha bez tlenu.
Anh sẽ xuống núi Punakha mà không có oxy.
Musisz wybrać.
Anh phải chọn.
Możesz poddać się górze
lub sięgnąć do bogów
Anh có thể rơi xuống núi
hoặc đi gặp thần linh
i zrobić coś wyjątkowego.
và làm điều phi thường,
I w tym momencie na mój
telefon satelitarny dzwoni Steve Jobs.
và ngay lúc đó, tôi nhận được cuộc gọi
từ điện thoại vệ tinh của Steve Jobs.
Co? Myślałem... On nie umarł?
Cái gì? Ồ, tôi tưởng ông ấy...
Ông ấy chết rồi mà?
Chyba czuł, że zbliża się koniec,
Tôi nghĩ ông ấy cảm nhận được
cái chết đã đến,
bo chciał się ze mną połączyć
w cielesnej formie,
vì muốn kết nối với tôi
dưới hình dạng thể xác
zanim wszedł do kolejnego samolotu.
Mówi do mnie:
trước khi lên chuyến tiếp theo,
ông nói với tôi,
„Robbie, nikt nie chce rysika.
Nie bądź rysikiem. Bądź palcem.
"Robbie, không ai cần bút cảm ứng.
Đừng là bút cảm ứng. Hãy là ngón tay.
Gdziekolwiek wskaże twój palec,
Và theo hướng của ngón tay của anh,
tam ujawni się twoje przeznaczenie”.
vận mệnh của anh sẽ được tiết lộ".
Już dobrze. Mamusia tu jest. Wiem.
Không sao đâu. Mẹ con ở ngay đây. Mẹ biết.
Próbuję napisać tekst przysięgi
Mii i Peggy, ale mi to nie idzie.
Tôi đang cố viết lời thề cho
Mia và Peggy và tôi đang vật lộn.
- Wiem.
- Przysięgę dla siebie pisze się samemu.
Ai lại nhờ viết lời thề hộ chứ?
To dla mnie wielki zaszczyt, ale...
Czuję się obciachowo.
Tôi rất vinh dự, nhưng thấy hơi sến sẩm.
Wszystko dobrze, kochanie?
Em ổn chứ, em yêu?
Tak.
Vâng.
Oglądanie tego ją uspokaja?
Con thấy thoải mái khi xem cái đó hả?
Tak. Tak, to jest...
Phải. Có. Vâng, đây là...
To klasyk.
Phim kinh điển.
- Dobrze. Cieszę się.
- Wszystko w porządku, słonko.
- Tốt. Vậy vui rồi.
- Ổn mà, vợ ơi.
O Boże. Dobra, Mia...
Ôi, Chúa ơi. Được rồi, Mia?
Widziałam, jak wypełniała dokumenty
pozwalające przewieźć w bagażu pistolet.
Tôi thấy cô ấy điền giấy tờ
để mang súng trong hành lý.
- Nie wierzę.
- Tak.
- Hoàn toàn không thể.
- Có đấy.
Nie znam bardziej
liberalnej osoby od niej.
Cô ấy là người phóng khoáng nhất tôi biết.
Brała udział w Projekcie Niewinność.
Cô ấy tham gia Dự án Vô tội.
Macierzyństwo niektórych zmienia.
Nuôi dạy con thay đổi vài người.
Szanuję twoje wybory
Mẹ tôn trọng lựa chọn của con,
i twoją wolność.
và tôn trọng tự do của con.
Nie sądzisz, że ona...?
Cậu không nghĩ cô ấy...?
Nie. Nie, to by było szaleństwo.
Không, ý là, điều đó thật điên rồ.
- Wiesz, co chciałam powiedzieć?
- Tak, że głosowała na...
- Biết tôi định nói gì à?
- Cô ấy bầu cho...
- Nie sądzę.
- Nie.
- Chắc là không.
- Không.
- Nie, nie.
- To...
- Không.
- Đó là...
A ja na to: „Steve, jestem w Butanie.
Và tôi nói, "Steve, tôi đang ở Bhutan.
Dosłownie nie mam tlenu na tę rozmowę.
Tôi thực sự không có oxy
để nói chuyện này bây giờ.
Możesz mi wysłać wiadomość?”.
Nhắn tin cho tôi nhé?"
A on na to: „Nie za bardzo
znam się na telefonie”.
Và ông ta nói,
"Tôi không biết cách dùng điện thoại".
Więc mu wyjaśniam:
Và tôi giải thích với ông ta,
„Po prostu podyktuj do telefonu to,
co chcesz mi powiedzieć,
"Sao ông không viết những gì
muốn nói với tôi vào điện thoại,
a ja potem będę mógł to przeczytać”.
và tôi đọc nó ở đầu dây của tôi?"
To stąd wziął ten pomysł?
Ông ấy lấy ý tưởng từ đó à?
Shauna, chcę ci raz jeszcze podziękować
Shauna, tôi chỉ muốn cảm ơn lần nữa
- za pomoc przy naszym ślubie.
- Tak.
- vì giúp chuẩn bị đám cưới.
- Ừ.
Bez ciebie pewnie
poszłybyśmy tylko do urzędu.
Ý là, chúng tôi chỉ định
đến tòa án hay gì đó.
To naprawdę fajne, że zebrałaś znów
wszystkich przyjaciół razem.
Nên cảm giác thật tuyệt khi
tất cả bạn bè gặp lại nhau.
Nie ma za co. Zasługujecie na to.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Không gì. Các cậu xứng đáng mà.
Thực sự là vinh dự của tôi.
Podoba ci się?
Anh thích chứ?
Wyliż mi tyłek, tato.
Ăn mông đi này, cưng.
Tak. Wyliżę ci tyłek, mała.
Ừ. Tôi chuẩn bị ăn cái mông đó đây.
Całuj, no już.
Ăn đi, lại đây.
Hej, Levi. Nie chcesz podłączyć słuchawek?
Này, Levi. Cháu nên cắm tai nghe vào đi.
Hej, Peggy. A ty nie chcesz wrócić
na miejsce i założyć własnych słuchawek?
Này Peggy. Hoặc cậu có thể
về chỗ và dùng tai nghe của mình.
Levi eksploruje.
Levi đang khám phá.
Zdecydowanie.
Đúng vậy.
Jesteśmy rodziną proseksualną.
Nhà cháu cởi mở về tình dục.
Super. Dobra.
Tuyệt. Được rồi.
Miłego lotu. Pójdę do toalety, dobra?
Được rồi. Chúc chuyến bay vui vẻ.
Tôi sẽ vào nhà vệ sinh, được chứ?
- Tak, bierz mojego fiuta, mała.
- Pieprz mnie, tatusiu. O tak.
- Phải, ăn gậy đi, cô gái.
- Làm tình với em đi, anh yêu. Phải rồi.
Co, do diabła?
Cái quái gì thế?
- Och, mocniej. Tak.
- Bierz go po jaja, mała. No dalej.
- Ồ, mạnh hơn nữa. Đúng rồi.
- Ngậm hết gậy đi. Này.
- Dzięki, Mani.
- Ale fajnie.
- Cảm ơn, Mani.
- Vui quá.
- W porządku?
- Tak. Dziękuję.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn. Cảm ơn.
Mam dla ciebie prezent.
Được rồi. À, tôi có quà cho cậu.
Od miejscowego projektanta, sama kupiłam.
Từ một nhà thiết kế địa phương,
tôi tự mua đấy.
- Śliczne.
- Są piękne.
- Đẹp quá.
- Chúng đẹp thật.
Każdy szczegół jest cudowny.
Từng chi tiết nhỏ đều tuyệt vời.
- Mani?
- Tak?
- Ừ?
- Weźmiesz to na chwilę?
- Tak, oczywiście.
- Anh bê hộ nhé? Một lát thôi?
- Ừ. Tất nhiên.
Tylko bardzo uważaj.
Wiem, że będziesz, ale...
Thật cẩn thận nhé?
Em biết anh cẩn thận, nhưng...
- Oczywiście. Trzymam.
- Weź tylko...
- Tất nhiên. Anh đỡ nó rồi.
- Để anh...
- Na pewno? Naprawdę...
- Tak.
- Chắc chứ?
- Ừ.
- Żartuję. Trzymam.
- To mało zabawne.
- Ối. Đùa thôi. Anh bê rồi.
- Không vui đâu.
W porządku.
Không sao. Được rồi.
Cześć.
Chào.
Cześć. Jak leci?
Chào. Thế nào rồi?
- Dobrze. Sprawdzam, co u ciebie.
- Świetnie.
- Tốt. Đến xem cậu thế nào.
- Tôi ổn mà.
Jestem tutaj, więc jest świetnie.
A ty jak się masz?
Tôi ở đây, nên rất ổn. Ừ. Cậu thế nào?
Świetnie. Ja...
U nas wszystko wspaniale.
Tuyệt. Không, tôi chỉ...
Vâng, chúng tôi rất ổn. Vâng.
Ostatnio o tym myślałam. Jesteś...
Gần đây tôi đã nghĩ về nó, cậu...
Zdałam sobie sprawę,
że byłaś moją pierwszą kobietą.
Cậu là người phụ nữ đầu tiên tôi hẹn hò,
tôi nhận ra thế.
I pierwszym człowiekiem, któremu
szczerze otworzyłam swoje serce.
Và là người đầu tiên tôi thật sự mở lòng.
Gdy byłam z tobą,
po raz pierwszy naprawdę kochałam.
Đó là lần đầu tiên tôi yêu, yêu cậu.
Ja czułam tak samo, w wielu kwestiach.
Tôi cũng vậy, theo nhiều cách. Ừ.
Z tego powodu chciałam,
żebyś napisała naszą przysięgę.
Đó là lý do tôi muốn
cậu viết lời thề cho chúng tôi.
Nic na siłę. Ale to zaszczyt.
Jestem tym podekscytowana.
Không áp lực.
Nhưng tôi rất vinh dự và hào hứng.
Dziękuję.
Cảm ơn.
- Tak.
- Następny.
- Ừ.
- Tiếp theo.
Moja kolej.
Tôi lên đây.
- Miłego dnia.
- Wzajemnie.
- Một ngày tốt lành.
- Anh cũng vậy.
Pistolet?
Vậy là một khẩu súng?
Ach, tak.
Ồ, vâng.
Gdy byłam w ciąży z Ani, oglądałam
dużo filmów o prawdziwych zbrodniach.
Khi mang thai Ani,
tôi đã xem rất nhiều phim tội ác có thật.
Wiedziałaś, że na większości osiedli
jest przestępca seksualny,
Cậu có biết hầu hết các khu
có một tên tội phạm tình dục
który jeszcze nie popełnił przestępstwa?
chỉ là chưa phạm tội không?
- Gdzie oni są?
- Nie wiem. Piszę do nich.
- Họ đâu?
- Không biết. Tôi đang nhắn tin.
Hej, hotel Josha i Lindsay
ma fatalne recenzje. Spójrzcie.
Này, chỗ của Josh và Lindsey
bị đánh giá rất tệ. Nhìn này.
„Poszliśmy z żoną na romantyczny spacer
z okazji 25. rocznicy”.
"Đi dạo lãng mạn cùng vợ, kỷ niệm 25 năm".
Gratulacje. „Znaleźliśmy trupa”.
Chúc mừng. "Thấy một thi thể".
Nieprzewidywany zwrot akcji.
Ồ, chẳng may thôi.
Ale smakowały mu krewetki.
Thi thể giống con tôm.
Miło cię widzieć. Jak leci?
Rất vui được gặp. Anh thế nào?
- O Boże. Cześć.
- Cześć. Tak się cieszę.
- Chúa ơi. Chào.
- Tôi rất háo hức.
- O Boże. Tu jest.
- Słodziak.
- Chúa ơi. Cô ấy đây rồi.
- Dễ thương quá.
Cudownie pachniesz.
Cậu thơm quá.
Lepisz się.
Cậu dính quá.
- O Boże.
- Tak.
- Chúa ơi.
- Đúng vậy.
- Nie zakładasz butów na lotnisko?
- Nie, mam buty.
- Ở sân bay không đi giày à?
- Không, tôi có mang giày.
- Mamy torby.
- Słonko, pomóż mi z tym siedzeniem.
- Ta có túi mà.
- Cần giúp một tay với cái ghế này.
Mamy tu mały problem.
Có chút rắc rối.
- Dobrze. Tak, już. Cześć, Mani.
- Tak.
- Được rồi. Ừ, để tôi. Này, Mani.
- Ừ.
Potrzymasz ją przez chwilę?
Xin lỗi, anh bế con bé một lát nhe?
- Tak.
- Tak, idź do Mani.
- Được.
- Chú Mani bế nè.
Pudła już pełne,
ale są w nich liny bungee.
Chất đầy thùng,
nhưng có dây đàn hồi trong đó.
Co? Gdzie? Co tam jest?
Cái gì? Ở đâu? Trên đó có gì?
- Słonko.
- To samolot.
- Anh yêu.
- Là máy bay.
Mogę ją potrzymać?
Em bế bé nhé?
Tak.
Ừ.
Cześć.
Chào bé.
Xin chào.
Cześć.
Chào.
Co?
Cái gì?
O nie!
Ôi không!
Mani, pomóż mi!
Mani, giúp em!
Nic jej nie jest? Nic jej się nie stało?
Con bé ổn chứ? Nó ổn chứ?
Potrzebuję pediatry czaszkowego.
Tôi cần bác sĩ nhi khoa chấn thương não.
Pediatry czaszkowego. Czaszkowego.
Bác sĩ nhi khoa chấn thương não.
Chấn thương não.
Czy to boli?
Có đau không?
Nie zgadniesz. Kwiatowe korony były hitem.
Này, đoán xem?
Vương miện hoa rất thành công.
Wiem. Znów wszyscy
patrzyli na mnie z podziwem.
Tôi biết. Mọi người đều nói:
"Shauna, cậu lại thành công rồi".
Nie chodzi o uznanie, tylko.... Tak.
Không phải vì lời khen, chỉ là...
Przepraszam, tu jest wtyczka,
więc gdybym mogła tam....
Xin lỗi, có ổ cắm ở kia,
nên nếu tôi có thể với tới nó...
Mój telefon jest muerte.
Điện thoại của tôi hết sạch pin
Upewnij się,
że ma stanowcze podejście do krztuśca.
Đảm bảo họ tư vấn về ho gà. Vâng.
Co ty robisz? Mówiłam,
żebyś przyniósł coś do picia.
Anh làm gì vậy? Em nhờ anh lấy nước.
To jest do picia.
Đây là nước lọc.
To nieodpowiednie, Joshua.
Thế này không phù hợp đâu, Joshua.
To mniej odpadów
i ludzie na pewno to docenią.
Này, thế đỡ phí phạm hơn
và sẽ có người đánh giá cao.
- Jesteśmy w szpitalu, nie w hamaku.
- Chodź tu.
- Ta ở bệnh viện, không phải võng.
- Lại đây.
Chodź tu. Chodź. No dalej. Dobra.
Oddychaj. Właśnie tak.
Lại đây. Nào. Thôi nào. Lại đây.
Được rồi. Này, thở đi. Đúng rồi.
Chcesz kokosa?
Uống nước dừa không?
Nie, dziękuję.
Không, tôi không khát.
Jakbyś chciał, to są.
Được rồi. Cần thì cứ lấy nhé.
Kokosa?
Dừa không?
Nie, to śmierdzi.
Không, mùi kinh lắm.
Wsłuchaj się w serce.
Ja się wsłucham w twoje.
Cảm nhận trái tim nhé?
Để tôi cảm nhận trái tim cô.
Wszystko dobrze. Oddychaj.
Cô ổn mà. Thở đi.
- Hej, chcecie kokosa?
- Nie, dziękuję, Josh.
- Chào mọi người. Muốn ăn dừa không?
- Không, cảm ơn Josh.
- Trochę nawodnienia po...
- Już dobrze.
- Uống đủ nước sau khi...
- Không sao.
- Josh?
- Dzięki, stary. Dziękuję.
- Cảm ơn, anh bạn. Cảm ơn.
To bardzo, bardzo nie na miejscu.
Vô cùng không phù hợp.
Dobra.
Được rồi.
- Tak. Świetnie.
- Dzięki.
- Ừ. Ồ, tuyệt.
- Cảm ơn, anh bạn.
Dobra. Mani tu jest.
Zajmie się tobą.
Được rồi. Mani đến rồi.
Mani sẽ chăm sóc cô.
Mani jest z tobą.
Mani đây rồi.
Już. Wszystko w porządku.
Đây. Chúng ta ổn rồi. Ta ổn rồi.
Trzymałam ją i wtedy...
Em đang ôm con bé và rồi...
Wtedy usłyszałam brzęczenie i...
To była pszczoła.
Rồi em nghe tiếng vo ve và em...
Có một con ong.
Poczułam...
Em cảm thấy...
Poczułam użądlenie.
Użądliła mnie, to strasznie bolało.
Em thấy bị chích. Thực sự rất đau.
Zobaczyłam pszczołę,
a potem spojrzałam w dół
Rồi em thấy một con ong và nhìn xuống,
i pomyślałam: „Gdzie jest dziecko?”.
I wtedy...
và nghĩ, "Đứa bé đâu?" Và rồi...
- Hej.
- Chào mọi người.
- Chào.
Nic jej nie jest.
Con bé ổn.
Zatrzymają ją na noc na obserwację
dla bezpieczeństwa,
Họ sẽ giữ bé qua đêm
để theo dõi cho an toàn,
ale nic jej nie jest.
Wszystko jest dobrze. Naprawdę dobrze.
nhưng con bé hoàn toàn ổn.
Mọi thứ đều có vẻ tốt. Rất tốt.
Tak, jest bardzo odporna. Jak to dzieci.
Ừ, con bé rất kiên cường.
Trẻ con là vậy mà.
Czy Mia...? Mogę iść i powiedzieć cześć...
Mia... Cậu có phiền không
nếu tôi qua chào nhanh...
To raczej nie najlepszy pomysł.
Tôi không nghĩ đó là ý hay lúc này.
Zdecydowanie. Tak.
Chắc chắn rồi. Ừ.
Powinniście raczej
Nhưng điều mọi người nên làm là
jechać do hotelu,
rozpakować się i zadomowić.
đến khách sạn, dỡ đồ và ổn định chỗ ở.
Rozkręćcie imprezę,
a my będziemy was informować.
Chúng tôi sẽ bắt đầu bữa tiệc
và sẽ báo các bạn biết nhé?
Peggy, pewnie nie chcesz kokosa?
Peggy, uống dừa không?
Czemu nie? Tak, chcę. Dziękuję.
Potrzebuję elektrolitów.
Có chứ. Cảm ơn. Tôi cần chất điện giải.
Ale orzeźwiające.
Ồ, thật sảng khoái.
Przyjechali!
Xe tải đến rồi!
Kurwa mać.
Chết tiệt.
Już są!
Họ đến rồi!
Grajcie muzykę dla białych.
Bật nhạc da trắng đi.
Przestańcie! Nie wesoło, nie wesoło.
Dừng nhạc lại! Không vui, không vui.
Trzeba to włożyć do lodówki.
Cần phải cất chúng vào tủ lạnh.
Oczywiście.
Dĩ nhiên.
- Powiem to po prostu.
- Powiedz to, Josh.
- Tôi sẽ nói đây.
- Josh, nói đi.
Rozumiem, że nie rzuciła tym dzieckiem,
Anh hiểu cô ấy không ném đứa bé.
- Nie.
- ale czuję, że kryła się w tym
- Không.
- Nhưng cảm thấy có gì đó
jakaś świadoma lub podświadoma przemoc.
cố ý hoặc vô thức bạo lực.
- Stosowała wobec ciebie przemoc?
- Kiedy byliśmy razem?
- Cô ấy bạo lực với anh à?
- Khi bọn anh bên nhau à?
- Tak.
- Nie.
- Vâng.
- Không.
Bawiliśmy się kilka razy, ale nie, wcale.
Ý là, có vài lần, nhưng không, không hề.
Ogólnie jest bardzo czuła.
Rất dịu dàng.
Wiem, że wszyscy...
Chúng ta đều...
Wszyscy popełniamy błędy,
to mogłam być ja.
Chúng ta mắc sai lầm, có thể là em.
To mogłam być ja.
Có thể là em mà.
To znaczy nie, bo ja nigdy
nie upuściłabym dziecka, ale...
Không đâu, vì em sẽ không bao giờ
làm rơi đứa bé, nhưng em...
Co to było, do diabła?
Cái quái gì vậy?
Poszedłem, wziąłem chipsa
i włożyłem go do ust.
Anh tiến tới, lấy snack và cho vào miệng.
Twoje oczy mówiły wszystko
i zrobiłeś bardzo długą pauzę,
Đôi mắt anh nói lên cả ngàn điều,
và có một khoảng lặng rất dài
a mogłeś powiedzieć,
że ja nie upuściłabym dziecka.
để anh nói em không làm rơi em bé.
Powiem to teraz.
Ý anh là thế này.
Masz w sobie potencjał,
by upuścić dziecko.
Em có tiềm năng làm rơi em bé.
- Co?
- Brak ci cierpliwości, gdy choruję.
- Cái gì?
- Em thiếu kiên nhẫn khi anh ốm.
- Bez przerwy chorujesz.
- Nie bez przerwy.
- Anh lúc nào cũng ốm.
- Không phải vậy.
- Często.
- Nie często.
- Anh ốm thường xuyên.
- Không có ốm thường xuyên.
Choruję czasami.
Jak normalny człowiek.
Thỉnh thoảng thôi.
Ốm như người bình thường.
Gdybym liczyła,
Nếu em đếm số lần
ile razy miałeś udar słoneczny,
odkąd tu jesteśmy...
anh bị say nắng khi ta đến nơi này...
Ile? Cztery?
Policzę na palcach jednej ręki.
Bốn lần à? Có thể đếm trên đầu ngón tay.
Cztery? Tylko dzisiaj
miałeś udar cztery razy.
Bốn ư? Hôm nay anh say nắng bốn lần rồi.
- Pieprz się, Lindsey.
- Ty też.
- Mẹ kiếp.
Ten hotel powinien się nazywać
Udar Słoneczny Josha.
Ta sẽ đổi tên khách sạn là Josh Say Nắng.
Co za durna nazwa dla hotelu.
Một cái tên ngớ ngẩn cho khách sạn.
Nie bij mnie kolendrą.
Đừng đánh anh bằng rau mùi.
- Chcesz mikrodawkę?
- Tak.
- Muốn liều nhỏ không?
- Có.
Tak. Tak myślałem.
Ừ, anh cũng nghĩ vậy.
Poproszę dwie.
Cho hai liều.
Leci.
Bốp, bốp.
Dziękuję, kochanie.
Cảm ơn. Cảm ơn, anh yêu.
Nie ma za co. Wiesz, co mnie podnieciło?
Tất nhiên rồi.
Biết điều gì làm anh có hứng không?
- Co?
- Gdy Lexi upuściła dziecko...
- Điều gì?
- Khi Lexie đánh rơi đứa bé...
Kochanie.
Cưng à.
Co? Nie, nie.
Sao? Không.
Podnieciłem się, bo zdałem sobie
sprawę, że ty nigdy byś tego nie zrobiła.
Điều làm anh hứng tình là khi
anh nhận ra em sẽ không bao giờ như vậy.
- Nigdy bym tego nie zrobiła.
- Nie upuściłabyś dziecka.
- Không bao giờ.
- Sao có thể làm rơi em bé?
- Nie mam tego w sobie.
-Tulisz wszystkie dzieci.
- Không thể.
- Em nâng niu trẻ em.
Tak.
Đúng vậy.
Muszę tylko troszczyć się
o wszystkich wokół, a to trudne.
Em luôn chăm sóc mọi người
và điều đó thật khó khăn.
To dlatego, że jesteś światłem.
Chà, bởi vì em là ánh sáng.
- Nie, nie, to znaczy...
- Moglibyśmy.
- Không, ý em là...
- Ta có thể.
Moglibyśmy.
Ta có thể.
My... Powinniśmy?
Powinniśmy upuścić dziecko?
Ta... Ta có nên?
Ta có nên đánh rơi một đứa bé?
Powinniśmy upuścić dziecko w serialu?
Có nên làm rơi em bé trong chương trình?
Możemy upuścić dziecko w serialu.
Ta có thể làm rơi em bé.
Możemy, ale czułabym się z tym źle.
Có thể có cảnh làm rơi em bé,
nhưng em sẽ thấy rất tệ.
Nie chcę, żeby Lex czuła,
że ukradliśmy jej historię.
Em không muốn Lex nghĩ
mình cướp mất câu chuyện đó.
To będzie bezpośrednio związane z tym,
co się stało.
Sẽ có cảm giác liên quan trực tiếp
đến chuyện đã xảy ra.
Prawdę mówiąc, Lex jest pisarką.
Sự thật là Lex là nhà văn.
To prawda.
Đúng vậy.
I rozumie talent i natchnienie.
Và cô ấy hiểu được tài năng,
hiểu được nàng thơ.
Gdy duch przemawia, trzeba go słuchać.
Khi tâm hồn lên tiếng, ta phải lắng nghe.
- To prawda. Masz rację.
- Tak. Poza tym upuściła dziecko.
- Đúng. Anh nói đúng.
- Ừ. Và cô ấy cũng làm rơi một đứa bé.
- To będzie dla niej oczyszczające.
- Tak.
- Có thể giải tỏa cho cô ấy.
- Đúng vậy.
Ilu ludzi upuściło dziecko?
Powiemy, że to domena publiczna.
Bao nhiêu người đã làm rơi em bé?
Ta có thể nói nó là chuyện chung.
- Tak. Właśnie.
- Jak „Sto lat”.
- Phải.
- Chỉ như, "Chúc mừng sinh nhật".
To wspaniałe.
Anh thích lắm.
Zabiję ją.
Em sẽ giết cô ta.
Słonko, to był wypadek.
Em yêu, đó là tai nạn.
To mogło przytrafić się mnie.
Nó có thể xảy ra.
Rozwalę jej łeb betonową cegłą
Em sẽ đập đầu cô ta với khối bê tông
i wrzucę jej ciało do oceanu.
và ném xác xuống biển.
Nie uważasz, że ostatnio zachowujesz się
Em có nghĩ là có lẽ em chỉ cảm thấy
nieco nadopiekuńczo?
hơi bảo vệ thái quá không?
Nie dopełniłam obowiązków.
Ktoś upuścił nasze dziecko na ziemię.
Rõ ràng em làm chưa đủ.
Có người làm rơi con chúng ta trên vỉa hè.
Tyle że ten pistolet
i ćwiczenia alarmowe...
Giống như, với súng và diễn tập an toàn...
I widziałam, że dodałaś Joe Rogana
do listy na Spotify.
Và thấy em thêm Joe Rogan vào
danh sách nhạc Spotify hôm trước.
Co? Co to ma do rzeczy?
Cái gì? Chuyện đó thì liên quan gì?
Nieważne.
Đừng bận tâm, được chứ?
To utalentowany dziennikarz.
Anh ta là một người phỏng vấn tài năng.
Mają tu balsam kalaminowy.
Họ có kem dưỡng calamine.
Nie potrzebuję go.
Em không cần thứ đó.
Pomoże na użądlenie. Gdzie jest?
Bôi vết ong chích của em. Nó ở đâu?
Nie boli już.
Không còn đau nữa.
- O czym ty mówisz? Pokaż.
- Już nie boli.
- Em đang nói gì vậy? Để anh xem.
- Không đau nữa.
- Nie chcę, żebyś mnie teraz dotykał.
- Lexie, gdzie ono jest?
- Em không muốn chạm vào lúc này.
- Lexie, nó đâu?
Na ramieniu.
Trên tay em.
- Dobra.
- Oczywiście.
- Được rồi.
- Rõ ràng mà.
Możesz dać mi trochę przestrzeni?
Em... Cho em chút không gian được không?
Nie wściekaj się.
Đừng giận.
Nie wściekam się.
Anh không giận.
To czemu jesteś taki zdystansowany?
Vậy sao anh lại ở xa thế?
- Nie wiedziałem, że jestem zdystansowany.
- Możesz zachować normalną odległość?
- Anh không biết mình ở xa thế.
- Anh có thể ở gần như bình thường không?
Dobra. Muszę się przejść.
Được rồi. Em phải đi dạo.
Czubek języka, podniebienie, usta i zęby.
Đầu lưỡi, vòm miệng, môi và răng.
Jak leci, antymasturbatorzy?
Sao rồi, không thủ dâm?
Zmusiłem się w samolocie do oglądania
przez trzy godziny
Tôi ép bản thân phải xem ba tiếng liền
filmów erotycznych z połowy lat 90.
phim khiêu dâm giữa thập niên 90
trên chuyến bay tới đây.
To było najcięższe 180 minut mojego życia.
180 phút khó khăn nhất đời tôi.
Naszym biologicznym imperatywem
nie jest marnowanie nasienia,
Bản năng sinh học của ta
là phải nhân giống,
ale jego dystrybucja i odzyskanie
naszej męskości i samczości.
không phải lãng phí hạt giống
vì sự nam tính của chúng ta.
Mężczyźni wychodzą i tropią, by znaleźć
partnerkę i przekazać jej nasienie.
Đàn ông là phải ra ngoài săn bắn,
tìm bạn tình và gieo giống nòi.
Dlatego nasza mantra brzmi:
„Sperma jest na podryw”.
Đó là lý do khẩu hiệu của ta
là "Tinh dịch là để tán tỉnh".
A właśnie, naklejki na zderzak
„Sperma jest na podryw”
Nhân tiện,
nhãn dán xe "tinh trùng để tán tỉnh",
są już wydrukowane.
To zajebiste dzieła sztuki.
chúng mới được in hôm qua.
Chúng là một tác phẩm nghệ thuật.
Mamo.
Mẹ?
Chciałem cię spytać o jedną rzecz.
Con chỉ... Con muốn hỏi một câu.
Jak często się zdarza,
że ktoś wypuści z rąk dziecko?
Mẹ, có mấy ai làm rơi em bé không?
To się zdarza, kochanie.
Con à, chuyện thường mà.
Czasem rodzice są przytłoczeni, zmęczeni.
Đôi khi bố mẹ bị quá tải, họ mệt mỏi.
Mają trochę za dużo na głowie,
mogą się potknąć, upuścić dziecko,
Quá nhiều vệc,
họ có thể vấp ngã, làm rơi con,
dziecko może stoczyć się z kanapy,
gdy nie patrzą,
có thể đứa bé lăn khỏi sofa
khi họ không để ý,
ale szczerze mówiąc, to cecha białych.
nhưng thật ra,
đó là chuyện của người da trắng.
Czarni nie upuszczają dzieci.
Người da đen không làm rơi em bé.
Czujesz to? Moja skóra
jest teraz bardzo wrażliwa.
Cảm thấy không?
Vì da anh đang rất nhạy cảm.
- Wiem. Czuję.
- O rany.
- Em biết. Thật đấy.
- Chúa ơi.
Spędziłem kilka lat w domu dziecka,
gdy miałem jakieś 14-15 lat.
Anh ở trại mồ côi vài năm,
khi 14, 15 tuổi.
Chłopcy uprawiali tam...
zbiorowe walenie konia.
Con trai ở đó sẽ...
Làm việc gọi là thủ dâm vòng tròn.
Mówili, że to przyjemniejsze,
gdy ktoś inny wali ci konia.
Họ nói luôn cảm thấy tốt hơn
khi có ai đó thủ dâm cho họ.
- Cześć, Mani. Jak leci?
- Wejdź. Podpłyń do mnie.
- Này, Mani. Sao rồi?
- Vào đi. Bơi đến chỗ tôi đi.
Dołącz do nas, stary.
Czekaliśmy na ciebie.
Bơi cùng đi, anh bạn.
Chúng tôi đang đợi anh.
- Jak twoja dziewczyna?
- Jak się czuje?
- Cô gái sao rồi?
- Ừ. Cô ấy sao rồi?
Poszła na spacer. Wszystko w porządku.
Cô ấy đang đi dạo. Cô ấy vẫn ổn.
- To dobrze. Masz.
- Wszystko gra.
- Thế thì tốt. Đây.
- Ổn cả.
Dziękuję. To miło.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
Ale to przyjemne.
Thật tuyệt.
Prawda?
Ừ. Phải không?
Nie wątpię. Po tym wszystkim.
Chắc rồi, sau mọi chuyện.
- Hej, jak to się stało?
- Co się stało?
- Có chuyện gì vậy?
- Đã có chuyện gì?
Jak to się stało?
Đã có chuyện gì?
To przez te kwiaty, które dałaś nam
na lotnisku. Przyciągnęły...
Những bông hoa anh tặng ở sân bay,
chúng thu hút...
pszczoły. Tak.
một nhóm ong. Phải.
Powiedziała, że zobaczyła największą
pszczołę na świecie i ona ją użądliła.
Cô ấy nói thấy con ong to chưa từng thấy
và nó đốt cô ấy.
To było jak dźgnięcie nożem.
Cô ấy nói nó giống như bị đâm vậy.
- O Boże.
- Tak.
- Ôi, Chúa ơi.
- Phải.
Właściwie im większa pszczoła,
Thật ra, con ong càng to,
nói chung chúng càng hiền.
tym łagodniejsza. W zasadzie.
I tym mniej boli.
Và đốt ít đau đớn hơn.
Co takiego? Możesz mówić głośniej?
Gì thế, nhà vô địch?
Làm ơn nói lớn được không?
Użyj przepony, Lev.
Dùng cơ hoành đi, Lev.
Im większa pszczoła...
Con ong càng to...
tym jest łagodniejsza.
thì chúng lại càng hiền,
nói chung là vậy.
Ale są też insekty, które... Tak.
Nhưng có một số côn trùng sẽ... Ừ.
O nie. Nie.
Ôi, không. Không.
Nie dzisiaj, nie. Bardzo zła energia.
Hôm nay thì không. Vía rất tệ.
Nie, nie.
Không.
Bardzo zła energia. Idź!
Vía rất tệ. Đi!
Idź!
Đi!
- Nie, mam...
- Nie.
- Không, tôi có...
- Không.
- Mam...
- Nie.
- Tôi có...
- Không.
Masz złą energię.
Cô có vía xấu.
Nie.
Không.
- Dobra.
- Nie.
- Được rồi.
- Không.
- Mam to oddać?
- Nie, nie.
- Muốn lấy lại không?
- Không.
- Proszę!
- Nie.
- Làm ơn!
- Không.
Jesteś brudną kobietą!
Cô là quý cô bẩn thỉu!
Oczyść swoją duszę!
Hãy gột rửa tâm hồn cô!
Czemu plujesz?
Sao lại nhổ nước bọt?
- Hej.
- Mani.
- Này.
- Ôi, Mani.
Cześć. Jak leci, Rob?
Chào cậu. Khỏe không, Rob?
Mam zbyt rozległą wiedzę.
Tôi có quá nhiều kiến thức.
Jestem słownikiem,
a ci skurwiele grają w Scrabble.
Tôi là từ điển và
lũ khốn này đang chơi ghép chữ.
Wiesz?
Biết chứ?
Czemu mamy taki sam kolor,
ale inny?
Sao cậu và tôi cùng màu,
nhưng lại khác màu?
Gdzie jest Shauna?
Ừ. Shauna đâu?
Wszędzie, stary.
Cô ấy ở khắp nơi.
Ona...
Cô ấy đang... Cô ấy...
Jej ciało śpi,
Cơ thể cô ấy đang ngủ,
bo jak weźmie mikrodawkę, to ją ścina.
vì cô ấy dùng liều nhỏ rồi ngất đi.
Obudzi się kurewsko głodna i napalona...
Cô ấy sẽ thức dậy với cái bụng đói
và hứng tình, cô ấy sẽ...
Złaź ze mnie!
Bỏ em ra!
Hej, Josh.
Chào Josh.
- Och, Mani.
- Cześć.
- Ồ, Mani.
- Chào.
- Cześć, Mani.
- Co jest?
- Chào Mani.
- Chuyện gì thế?
Chcę ci coś powiedzieć,
ale żeby to zostało między nami.
Tôi muốn nói riêng với anh một chuyện.
Wiesz, czemu niektóre samice dzikich kotów
jedzą swe młode?
Anh có biết tại sao
mèo hoang ăn con không?
Wiesz?
Anh biết không?
Jeśli nie znasz odpowiedzi,
to nie otwierasz klapek.
Không biết đáp án thì đừng mở nắp.
Dlatego, że czują się
niedożywione i zagrożone.
Vì chúng cảm thấy đói và bị đe dọa.
Nie czują się bezpiecznie
i nie otrzymują wsparcia.
Chúng thấy không an toàn
và không được ủng hộ.
To takie proste.
Đơn giản vậy.
Kocham ciebie i Lex,
Tôi yêu anh và Lex,
więc chciałam ci przekazać
ten uniwersalny klucz.
nên tôi muốn anh biết
chìa khóa mở mọi thứ.
Chciałam też...
Tôi cũng muốn...
O Boże. Ale seksowne.
Chúa ơi. Quyến rũ quá.
Złap ją za tyłek.
Ôi, tóm mông cô ấy đi.
Ale seksowne. Boże. Dobra. Panuj nad sobą.
Ôi, thật quyến rũ. Chúa ơi.
Được rồi. Bình tĩnh nào.
To za dużo. Dobra, hej.
Lindsey? Josh?
Được rồi. Hơi quá rồi. Được rồi.
Này. Lindsey ơi? Josh ơi?
Powiedzcie coś dziecku. Nie wiem...
Nói gì đó cho em bé đi.
Tôi không biết nữa...
- Dziecku?
- Moja mama, moja adopcyjna mama,
- Cho em bé sao?
- Mẹ tôi, mẹ nuôi của tôi,
kazała mi nakręcić film o dziecku i...
đang bắt tôi làm một video về đứa bé và...
- Cześć, mała Ani!
- Cześć, Ani! Dobrze, że...
- Chào bé Ani!
- Chào, Annie! Rất vui được...
- Chodzi o małą Ani.
- Tak.
- Ani! Bé Ani.
- Phải.
- Mała Ani, kochamy cię,
- Kochamy cię.
- Bé Ani, cô chú yêu con,
- Cô chú yêu con.
bardzo, więc...
rất nhiều, và...
Zdrowiej. Poczujesz to w kościach,
gdy nadejdzie czas, by opuścić szpital.
Mau khỏe nhé. Hãy cảm nhận nó từ
tận xương tủy đến lúc xuất viện.
To wszystko?
Thế thôi à?
- Tak, to wszystko.
- Mani.
- Ừ, đúng rồi.
Chcesz powiedzieć coś dziecku,
które upuściła Lex?
Muốn nói gì với em bé
Lex đã làm rơi không?
Cześć, Ani. Tu wujek Mani.
Chào Ani. Chú Mani đây.
Razem z ciocią Lex wciąż o tobie myślimy
Nghe này, cô Lex và chú luôn nghĩ về cháu,
i modlimy się o ciebie.
và cầu nguyện cho cháu.
Chúng ta rất mong được gặp lại cháu.
Nie możemy się doczekać,
aż znów cię zobaczymy.
Co?
Cái gì?
Nic, to ryzykowny krok.
Không, chỉ là thật đáng nể.
Stać przy swojej kobiecie w taki sposób,
Khi bảo vệ người phụ nữ của mình
gdy ona kłamie ci w żywe oczy,
bo cię nie szanuje.
khi rõ ràng cô ấy nói dối
vì không tôn trọng chú.
Co?
Cái gì?
Ale beta to nowa alfa, prawda?
Beta là alpha mới phải không?
Nie, to znaczy czas na betę, prawda?
Không, ý là beta đúng chứ?
- Słyszałem.
- To żart.
- Chú nghe rồi.
- Đùa thôi.
- Tak.
- Sarkazm.
- Ừ.
- Mỉa mai đấy.
Znalazłeś ślad po użądleniu?
Thấy vết ong chích chưa? Không vết chích,
không có ong. Đó là lời khuyên của cháu.
Dobrze ci radzę,
żadnego pieprzenia bez użądlenia.
Dziękuję.
Cảm ơn.
- Świetnie.
- Cześć.
- Ồ, hoàn hảo.
- Này.
Lex.
Lex. Lex à.
Przyniosłem ci tacos.
Mang taco cho em đây.
Jedz, kochana.
Ăn đi, em yêu.
Masz. Masz, kochanie.
Của em đây. Ăn đi.
Co tu robisz?
Em làm gì ở đây, em yêu?
Dowiedziałam się,
że coś jest ze mną nie tak.
Em nhận được thông điệp là em có vấn đề.
- Jasne.
- Ale już mi lepiej.
- Được rồi.
- Nhưng giờ em thấy khá hơn rồi.
To dobrze. Cieszę się, że już ci lepiej.
Tốt. Anh mừng vì em thấy khá hơn.
Chodź do środka, znajdźmy twoje ubranie.
Vào trong và lấy quần áo cho em nhé.
- Gdzie twoje ubranie?
- Za... Za tym szarym głazem.
- Quần áo của em đâu?
- Đằng sau tảng đá xám.
Ale fałszują.
Ôi, cao quá.
Ciężko się tego słucha.
Giống như... Rất khó nghe.
Odpłynęłam.
Tôi đã thiếp đi.
Ile to ćwiczyliście?
Làm sao... Cô đã tập bao lâu?
To był pierwszy raz.
Đó là lần đầu.
Tworzyliśmy to w trakcie.
Chúng tôi vừa nghĩ ra.
- Świetna robota.
- Tak.
- Làm tốt lắm.
- Vâng.
Czujemy się bardzo...
Cô biết đấy, chúng tôi cảm thấy rất...
- samolubni.
- Samolubni ostatnio.
- ích kỷ.
- Gần đây ích kỷ.
Ostatnio.
Gần đây.
Trzymając ten ośrodek tylko dla siebie.
Chúng tôi chỉ giữ nơi này cho riêng mình.
- Tak.
- Phải.
- Ừ.
To zabawne, bo dopiero co
zaczęliśmy omawiać wprowadzenie
Thật buồn cười, chúng tôi
chỉ mới bắt đầu thảo luận
podobnie myślących inwestorów,
którzy należą...
mời một số nhà đầu tư
có đầu óc thiên tài trong...
Do rodziny.
Trong gia đình.
Tak. Kogoś, kto jest zgodny duchowo
z naszą misją.
Phải. Ai đó tâm linh tương thông
với sứ mệnh của chúng tôi ở đây.
Na pewno kogoś znajdziecie.
Tôi chắc anh sẽ tìm ra.
- Cześć.
- Chào.
- Chào mọi người.
Cześć.
Này, mọi người.
Wszystko w porządku?
Hai người ổn chứ?
Tak.
Chúng tôi ổn.
To nie wyglądało normalnie.
Có vẻ không ổn lắm.
- Ukąszenia pcheł piaskowych są bolesne.
- Tak?
- Bọ cát cắn đau lắm.
- Thế à?
Tak.
Vâng.
Ale nie tak bardzo
jak użądlenie pszczoły.
Nhưng chúng không tệ như vết ong chích.
To był najgorszy ból w moim życiu...
Vụ đó đau nhất trần đời, nên...
Ale chyba nie mam uczulenia.
Em không nghĩ mình bị dị ứng.
Przepraszam, kochanie.
Xin lỗi, em yêu.
Nie szkodzi.
Không sao.
- Już dobrze?
- Tak, dobrze.
- Được rồi, chúng ta ổn chứ?
- Ừ. Chúng ta ổn.
Bierzesz moją szczoteczkę?
Em sẽ dùng bàn chải của anh?
- Mogę?
- Tak.
- Được chứ?
- Ừ.
Na pewno?
Anh chắc chứ?
Tak.
Ừ.
Zabawne...
Thật buồn cười...
bo pamiętam, że pytałem,
czy spakowałaś szczotkę do zębów.
vì anh nhớ đã nhắc về việc
mang bàn chải đánh răng của em.
- A, tak.
- Tak.
- Ồ, phải.
- Phải.
Pytałeś. Przepraszam.
Đúng vậy. Xin lỗi.
Tak.
Ừ.
Chcesz?
Tới lượt anh không?
MAMA: MYŚLISZ, ŻE UPUŚCIŁAM CIĘ,
GDY BYŁEŚ DZIECKIEM?
MẸ:
CON NGHĨ MẸ TỪNG LÀM RƠI CON À?
MAMA: NIE UPUŚCIŁAM.
MẸ:
VÌ MẸ KHÔNG LÀM RƠI ĐÂU.
MAMA: MASZ MNIE ZA POTWORA?
MẸ:
CON NGHĨ MẸ LÀ LOẠI QUÁI VẬT GÌ VẬY?
- Zgadnij, kto ma owulację? Szczęściarz.
- Tak.
- Đoán ai đang rụng trứng? Anh may đấy.
- Ừ.
Obudź się, maluchu. Wielkoludzie.
Dậy đi, anh bạn nhỏ. Anh bạn to xác.
Obudź się.
Dậy đi.
O, tak.
Đúng rồi.
Przyjemnie? Nie jesteś...
Thấy thích không? Để nó...
Anh không thật sự...
Chcesz na pieska?
Anh muốn thử tư thế chó hay gì không?
Rób tak, aż zrobi się twardy.
Làm đến khi nó cứng lên.
Cứ làm đến khi cứng lên.
- Rób tak, aż zrobi się twardy.
- Przestań to mówić. O, tak.
- Làm đến khi cứng lại.
- Đừng nói thế nữa. Ồ, phải.
Dobra. Tak.
Được rồi. Tuyệt vời.
Tak.
Phải rồi.
Czujesz to?
Em cảm thấy không?
Tak.
Có.
A teraz?
Giờ thì sao?
Tak. Nieźle.
Đúng rồi. Anh làm được mà.
- Zrób mi dziecko, kochanie.
- Tak.
- Hãy cho em một đứa bé, anh yêu.
- Đúng rồi.
O, tak. Zróbmy bliźniaki.
Zróbmy trojaczki.
Ồ, đúng rồi. Hãy tạo ra cặp sinh đôi.
Được. Hãy tạo ra cặp sinh ba.
Będą identyczne.
Anh sẽ làm chúng giống hệt nhau.
Zapłodnij mnie.
Làm em có bầu.
Sprawiasz, że twardnieje.
Anh sắp cương cứng.
Tak.
Phải.
Sprawiasz, że twardnieje.
Nó làm anh cương cứng.
Włóż go.
Cho nó vào đi.
Nie daję rady. Nie daję rady.
Anh sắp mất nó rồi. Sắp mất rồi.
Zrobić ci loda?
Anh muốn em thổi kèn?
- Tak. Possiesz?
- Lodzika?
- Có. Em mút nó nhé?
- Thổi kèn nhỏ?
Possiesz go? Dziękuję.
To się nigdy wcześniej nie zdarzyło.
Em mút được không? Cảm ơn.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
To pewnie przez tę wilgotność.
Chắc do trời ẩm thấp quá.
Hej, ziom.
Này, cục cưng.
Hej.
Này.
Idę. Idę do ciebie.
Potwór miłości.
Em đến đây. Đến tìm anh đây.
Quái vật tình yêu.
Nie czuj się źle. To nic takiego.
Anh không cần phải thấy có lỗi.
Không có gì to tát cả.
Wiem, że wczoraj mi odbiło.
Và em biết tối qua em hơi điên.
Czuję się już o wiele lepiej,
Em thấy khá hơn nhiều rồi,
więc nie musisz się już o mnie martwić.
và anh không cần lo cho em nữa, được chứ?
Wyluzuj się. Czas się bawić.
Và thư giãn đi. Tiệc tùng thôi.
Ba-wić!
Tiệc tùng!
Będziemy się ba-wić!
Ta sẽ tiệc tùng!
Już się śmiejemy. Ale będzie fajnie.
Cười rồi kìa. Sẽ vui lắm đây.
Pieprz się.
Em chết đi.
- Kocham cię.
- Jesteś głupia.
- Yêu anh.
- Đồ ngốc.
To jest...
Đây là...
Czyli boczek z buraka,
Là củ cải đường thịt xông khói
- który robimy tu na miejscu.
- Wystarczy. Dziękuję.
- chúng tôi làm ở đây.
- Ngon quá. Cảm ơn.
Nie wiem, czy jedliście już to.
Không biết các bạn từng ăn món này chưa,
To huevos de tortuga,
nhưng đây là huevos de tortuga,
czyli jajo żółwia morskiego.
Są na terenie ośrodka.
một quả trứng rùa biển
chúng tôi tìm thấy ở đây.
Pewnie są zagrożone wyginięciem.
Em khá chắc là chúng đang bị đe dọa.
- Na nową stronę.
- Ach, tak.
- Cho trang web mới.
- Ồ, phải.
Wspaniale.
Tuyệt quá.
Poproś ją, żeby skasowała to zdjęcie.
Làm ơn bảo cô ấy xóa nó được không?
Spokojnie. Oczywiście.
Bình tĩnh. Tất nhiên.
- To...
- Hej, Lindsey?
- Ồ, đó là...
- Này, Lindsey?
Zdjęcie, które właśnie zrobiłaś...
Bức ảnh cô vừa chụp.
Przez takie rzeczy czujemy się
niekomfortowo. Jest geolokalizacja...
Chúng tôi thấy không thoải mái với
những thứ như thế vì vị trí địa lý...
Tak.
Vâng.
- Wielu ludzi...
- To piękne zdjęcie. Chcecie zobaczyć?
- Chúng tôi có nhiều người...
- Một bức ảnh đẹp. Muốn xem không?
- Nie.
- To dla naszych przyjaciół.
- Không.
- Các cậu, cho bạn của chúng ta.
- O, tak! To tylko dla...
- Na stronę.
- Ồ, phải! Chỉ là...
- Trang web.
Jest piękne... Skasuję je.
Đẹp quá... Tôi sẽ xóa nó.
- Dzięki.
- Jesteś wielka.
- Cảm ơn.
- Tuyệt.
- Nie ma sprawy.
- Świetnie.
- Không có gì.
- Được rồi, tuyệt.
Same dobre wibracje.
Chỉ những cảm xúc tích cực thôi.
Lindsey. Możesz to też usunąć?
Lindsey. Cô xóa luôn
tấm ảnh đó được không?
- To głównie...
- Brzmiało, jakbyś zrobiła kolejne.
- Nó chủ yếu là...
- Nghe như đã chụp tấm nữa vậy.
- Rzecz w tym...
- Widać głównie jedzenie.
- Ý tưởng là...
- Chủ yếu là lấy hình thức ăn.
- Muszę cię prosić, żebyś... Lindsey?
- Skasowałam je.
- Tôi cần cô... Lindsey?
- Tôi đã xóa nó.
Możesz wejść w folder z ostatnio
usuniętymi i skasować wszystko?
Cô có thể vào thư mục mới xóa
và xóa hết không?
- Od góry do dołu.
- Chcę, żebyś to usunęła.
- Xóa hết đi.
- Tôi cần cô xóa nó.
Powiem szczerze. Jaja sobie robicie?
Tôi nói từ tận đáy lòng,
anh đùa tôi đấy à?
- Lindsey...
- Dobra. Ja to zrobię.
- Lindsey.
- Được rồi. Tôi xóa.
- Kochanie.
- Wkurzyłam się. Wydajemy miły...
- Cưng à.
- Em thấy bực. Chúng ta đã tổ chức...
- To są... Wszyscy są tu na wakacjach.
- Właśnie.
- Kỳ nghỉ của mọi người.
- Chính xác.
Chcemy, by wszyscy czuli się
tu komfortowo. Więc proszę.
Chúng tôi muốn mọi người thoải mái.
Đây rồi.
- Jesteś niesamowita. Mogłabyś...
- Hej.
- Cô tuyệt lắm. Cô có thể...
- Chào mọi người.
- Siema!
- Cześć, Mani.
- Chào!
- Chào Mani.
Okażcie wsparcie.
Ủng hộ chút đi.
- Witamy was, przyjaciele.
- Dzięki.
- Chào mừng các cậu.
- Cảm ơn.
- No proszę, wyglądasz...
- Wyglądasz.
- Nhìn cậu kìa, trông cậu...
- Trông cô kìa.
Dzięki. Wiem, że widzieliście mnie
wczoraj wieczorem. Jest mi wstyd.
Cảm ơn. Tôi biết tối qua mọi người
đều thấy tôi. Tôi xấu hổ quá.
- Mała bzikuska.
- Tak, ale...
- Hơi hâm dở.
- Đúng vậy, nhưng...
- Nie, my tylko...
- Szczerze mówiąc, ja nawet nie...
- Không, chúng tôi chỉ...
- Nói thật lòng, tôi còn không...
To nic.
Không sao.
Denerwowałam się spotkaniem z wami.
Tôi đã rất lo lắng về
việc đối mặt với mọi người.
Więc postanowiłam wejść do oceanu i...
Nên tôi chỉ muốn ra biển và...
i zginąć na zawsze. Tak jakby.
ra đi mãi mãi, đại loại thế.
Proszę, nie rób sobie tego.
Xin đừng làm thế với bản thân.
- Bardzo cię kochamy. Bardzo.
- Też was kocham.
- Chúng tôi yêu cô nhiều. Rất nhiều.
- Tôi yêu các bạn.
Chcę tylko powiedzieć,
że zawsze mogę na ciebie liczyć. Zawsze.
Và tôi chỉ muốn nói
mọi người luôn ở bên tôi. Luôn luôn.
Zawsze.
Luôn luôn.
I dziękuję ci. Naprawdę.
Và em cảm ơn anh. Thật đấy.
Możesz na mnie liczyć, kochanie.
Anh ở đây vì em, em yêu. Được chứ?
- Jak się czujesz?
- Dobrze.
- Thế nào rồi, anh bạn?
- Tôi ổn.
Ona czuje się dobrze, ja też. Więc...
Cô ấy ổn, tôi ổn. Vậy...
To wspaniałe.
Thật tuyệt vời.
Rzadko pyta się mężczyzn,
jak się czują.
Ta không hay hỏi đàn ông họ khỏe không.
- To prawda.
- Nie ma społecznego zwyczaju.
- Đúng.
- Đó là vấn đề xã hội.
- To dla wszystkich była noc pełna wrażeń.
- Tak.
- Đó là đêm trọng đại với mọi người.
- Phải.
- To był dziwny dzień.
- Tak.
- Một ngày kỳ lạ.
- Ừ.
- Tak? Był dziwny?
- Wszyscy się zgodzimy.
- Đúng không? Lạ chứ?
- Ta đều đồng ý.
Był dziwny. Cieszę się,
że ktoś to powiedział. Był porąbany.
Được rồi. Kỳ lạ.
Tôi mừng vì có người nói thế. Thật kỳ lạ.
To... Tak właśnie czuję.
Đó là cảm giác của tôi.
Powiem coś więcej.
Gdy wysiedliśmy z samolotu...
Tôi cũng sẽ nói thế này.
Như khi chúng tôi xuống máy bay...
cieszyłem się, że tu jestem.
tôi rất háo hức được ở đây.
Pamiętam,
jak trzymałem dziecko i czułem...
Và tôi nhớ ôm đứa bé và cảm thấy...
Czułem, że jestem gotowy, by być ojcem.
Cảm thấy thực sự sẵn sàng làm bố.
Tak.
Phải.
To było wspaniałe uczucie.
Cảm giác rất tuyệt.
Patrzcie, kto przyszedł!
Xem ai này!
- Są wszyscy wasi przyjaciele.
- Spójrzcie na ten beret.
- Bạn của cả nhà đấy.
- Nhìn mũ cô bé kìa.
O Boże. Ale ma beret.
Cóż za niesamowity beret.
Chúa ơi. Nhìn mũ cô bé kìa.
Cái mũ tuyệt vời kìa.
Ma nosić ten fantazyjny beret
przez jakiś czas.
Đây là chiếc mũ mới
bé phải đội một thời gian.
- Trzy miesiące.
- Ba tháng.
- Jasne.
- To długo.
- Được rồi.
- Ừ. Lâu đấy.
Ale nic jej nie jest. Wszystko dobrze.
Nhưng con bé không sao. Con bé không sao.
- Tak mi przykro.
- To nic.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Wypadki się zdarzają,
wszystko jest dobrze.
Tai nạn thôi mà, mọi chuyện vẫn ổn.
Przywitasz się z ciocią Lex?
Con muốn ra chào cô Lex không?
Nie chcę, żebyś czuła się zobowiązana,
by to robić...
Tôi không muốn cô cảm thấy
phải làm thế vì...
Nie, ona nie ma nic przeciwko.
Jesteś bezpieczna. Wszystko w porządku.
Không, con bé ổn. Con an toàn rồi.
Con được an toàn rồi. Không sao đâu.
Tak. Tak.
Vâng. Đúng rồi.
Już dobrze.
Không sao đâu.
Cześć, słonko.
Chào bé yêu.
Bardzo cię przepraszam.
Cô rất xin lỗi.
Kocham cię.
Cô yêu con.
Mogę dać ci buzi? Zgadzasz się?
Cô hôn con một cái nhé?
Có được không? Hôn con một cái nhé?
Dostaniesz buzi w kask.
Vào cái mũ bảo hiểm nhỏ.
Mogę dać ci buzi?
Cô hôn con một cái nhé?
Dobra. Wracamy do mamy. Już. Świetnie.
Được rồi. Về với mẹ nào.
Về với mẹ nào. Giỏi lắm. Được rồi.
Przepraszam. Ja...
Xin lỗi. Ừ, tôi...
Jeszcze nic nie jadłam. To było pewnie...
Chúng tôi chưa ăn gì
và tôi đoán nó giống như...
beknięcie z głodu.
một cái ợ đói.
Nie wiem, skąd biorę takie pomysły,
Tôi không biết mình nghĩ ra
ý tưởng này từ đâu,
ale nauczyłem się,
że trzeba zejść im z drogi,
nhưng tôi chắc chắn
đã học được cách để tránh xa họ
gdy przychodzą.
khi họ vào trong mái vòm.
Restauracja nazywa się Zagłodzeni.
Nhà hàng tên là Starved.
Zamykamy cię w ciemnym pokoju
na 48 godzin.
Chúng tôi sẽ nhốt anh
trong phòng tối 48 tiếng, được chứ?
Bez światła, jedzenia i wody.
Jest tam mokro.
Không đèn, thức ăn, nước uống. Ướt nhẹp.
Zabrałbym ci ubranie, gdybym mógł,
ale to karalne.
Tôi sẽ lấy quần áo của anh nếu có thể,
nhưng thế là phạm pháp.
Jestem zaskoczona, bo to coś nowego
Thật sự ngạc nhiên, vì cái này
w twoim naturalnym stylu życia.
mới mẻ với cô và lối sống tự nhiên của cô.
Cóż, czasem się szprycuję,
À, đôi khi tôi có chơi một chút,
ale tylko narkotykami
pochodzenia roślinnego...
nhưng chỉ với ma túy thực vật, nên...
Wypuszczam cię.
Tôi thả anh ra.
I daję ci jednego dojrzałego pomidora.
Và tôi cho anh một quả cà chua chín đỏ.
Jednego pomidora.
Một quả cà chua.
Tylko tyle?
Thế thôi à?
Zgadza się.
Chính xác.
To jest... Co to jest?
Kakao?
Ừ, đây là một... Cái gì thế?
Cây ca cao? Là nó à?
Mówisz o czekoladzie.
Ồ, đó là sô-cô-la.
Zdecydowanie... Nie dla mnie.
Czekolada mi nie służy.
Tôi không thể ăn sô-cô-la.
Nó rất tệ với tôi.
Czyli to coco, z Kolumbii.
Đây là coco, từ Colombia.
Jasne.
Được rồi.
Tak się cieszę,
że znaleźliśmy miłość, bo...
Tôi vui vì ta tìm thấy tình yêu, vì...
Nie wiem, jak było z tobą, Josh,
ale gdy rozstałem się z Lex, byłem...
Josh, không biết cậu sao,
nhưng khi Lex chia tay tôi...
- Zdruzgotany.
- Kurewsko rozbity.
- Ý là... Suy sụp.
- Tan nát. Phá hủy hoàn toàn.
Chemia między nami była nieziemska.
Và mối liên kết hóa học giữa
chúng tôi thật tuyệt vời.
Powiedziała mi...
Wiesz, rozmawialiśmy o tym.
Cô ấy nói
và chúng tôi đã nói về chuyện này.
Powiedziała, że nikt nigdy jej tak
Cô ấy nói về tình dục,
cô ấy chưa bao giờ thỏa mãn
- seksualnie nie zadowolił jak ja...
- Chyba wszystkim to mówiła.
- như cách tôi đã làm, nhưng...
- Cô ấy nói thế với tất cả mọi người.
Najlepszy seks w życiu.
Lần làm tình tuyệt nhất đời.
Chodź tu.
Lại đây.
Jesteś wspaniała. Brakuje mi ciebie.
Cô tuyệt lắm. Tôi nhớ cô.
- Mnie ciebie też.
- Tak.
- Tôi cũng nhớ cô.
- Ừ.
Zawsze myślisz,
że będziesz jedną z tych mam.
Cô nghĩ mình sẽ trở thành
một bà mẹ như thế.
„Nie, wszystko będzie tak samo.
"Không, mọi thứ sẽ như cũ.
Pojawi się tylko ktoś nowy w moim życiu”.
Ale nie.
Sẽ có một người mới trong cuộc đời".
Nhưng không.
- Nie. To inne miejsce.
- Świat jest inny.
- Không. Rất khác.
- Thế giới trở nên khác.
Otworzyły mi się oczy.
Tôi đã được khai sáng.
Tak. Zanim adoptowałam Leviego,
byłam taka samolubna.
Vâng. Trước khi nhận nuôi Levi,
tôi đã rất ích kỷ, cô biết không?
Tak. Wiem.
Ừ. Tôi biết.
A teraz wszystko, co robię,
jest dla kogoś innego.
Và giờ, ý tôi là,
mọi thứ tôi làm đều vì người khác.
- Prawda.
- Rozumiem.
- Đúng.
- Tôi hiểu.
Jesteś pewna, że chcesz mieć dziecko?
Cô có chắc là thật sự muốn có con không?
Tak.
Có chứ.
- Dobra.
- Tak.
- Được rồi.
- Vâng.
To dobrze, bo to jak samobójstwo.
Rất tốt, vì cô biết đấy,
nó giống như tự sát vậy.
Co?
Cái gì?
Coś, czego nie możesz w życiu cofnąć.
Cô biết đấy, những thứ
không thể đảo ngược được.
- Jasne.
- Dziecko, samobójstwo,
- Được rồi.
- Sinh con, tự tử,
zrzeczenie się
amerykańskiego obywatelstwa dla idei.
từ bỏ quyền công dân Mỹ vì một giấc mơ.
- Jesteś tego pewna?
- Tak, jestem.
- Vậy cô chắc chứ?
- Tôi chắc chắn. Ừ.
- Dobra.
- Czemu mnie...? Tak.
- Được rồi.
- Sao cô cứ...? Phải.
- Nie wiem. Wyczuwam
- Chcę mieć kilkoro.
- Không rõ. Cảm nhận thôi.
- Tôi muốn nhiều con.
lekki opór w twojej energii.
Tôi thấy cô có chút miễn cưỡng.
Była taka sprawa Gerarda Watkinsa.
Có một vụ, Gerard Watkins.
Próba rozboju.
Đó là một vụ cướp có chủ đích.
Zabił faceta w sklepie spożywczym
i to było...
Anh ta giết người
ở cửa hàng tiện lợi và...
Pytanie: „Czy on nie zasługuje
za to na śmierć?”.
Tôi nói,
"Ừ, nhưng anh ta có đáng chết không?"
Walczyliśmy o niego.
Dostał łagodniejszy wyrok.
Và chúng tôi đã đấu tranh vì anh ta.
Anh ta được án nhẹ hơn.
Wrócił.
Anh ta vẫn còn sống.
I wtedy zaczęłam się zastanawiać:
„Zaraz. Zginął człowiek.
Và rồi tôi nghĩ,
"Đợi đã. Một người đàn ông bị giết.
Miał mamę. Był kiedyś dzieckiem,
które trzymała w ramionach”.
Anh ta có mẹ. Anh ta từng là
một đứa bé trong vòng tay bà mẹ đó".
Gerard powinien był umrzeć.
Lẽ ra Gerard phải chết.
A mama tego człowieka
powinna oglądać jego śmierć
Người mẹ đó lẽ ra
phải chứng kiến anh ta chết,
i zdecydować, jak bardzo ma być bolesna.
và lẽ ra bà ấy nên quyết định
nó nên đau đớn thế nào.
Słyszałaś o rzężeniu umierającego?
Biết tiếng nấc hấp hối họ hay nói chứ?
Ona powinna czuć to rzężenie.
Lẽ ra bà ấy phải cảm nhận được
tiếng nấc hấp hối.
Mój mąż od zawsze się poci.
Chồng tôi sẽ không bao giờ
không đổ mồ hôi.
Tak, jest trochę wilgotny.
Anh ấy hơi ẩm ướt.
Przenieśliśmy się na wyspę
i teraz bez przerwy z niego cieknie.
Chúng tôi chuyển đến đảo,
và giờ anh ấy cứ vã mồ hôi liên tục.
- Tak.
- Śmiejesz się, ale wierz mi,
- Phải.
- Và cô cười, nhưng thành thật mà nói,
mamy przez to problemy w łóżku.
chúng tôi có vấn đề về tình dục vì nó.
Nie wiem, w czym rzecz.
Tôi không biết khu này bị gì.
W tym upale,
Nếu là do sức nóng,
czy może w stresie, w który wpędza ją
prowadzenie ośrodka wypoczynkowego...
hay đó là áp lực của việc điều hành
công ty dịch vụ khách sạn, hay...
czy może w tym, co je.
hay chỉ là thứ cô ấy ăn.
Ale jest coraz gorzej...
Nhưng nó ngày càng tệ hơn...
i gorzej, i gorzej, i teraz już...
và ngày càng tệ hơn, và giờ nó thật sự...
Dochodzi do sytuacji intymnej,
Như thể chúng tôi sắp thân mật
a mój mąż właśnie wyjechał z myjni
samochodowej,
và chồng tôi như vừa đi rửa xe xong,
tyle że jego ciało to samochód.
và cơ thể anh ấy là chiếc xe.
Ja...
Và tôi chỉ...
Moje podniecenie nigdy nie rośnie.
Với tôi,
sự hưng phấn của tôi xuống thấp nhất.
Zabawne, bo on jest cały mokry,
a ja jestem sucha.
Và thật buồn cười vì anh ấy ướt át
còn tôi không thể khô hơn được nữa.
Tęsknię za dawnym zapachem
waginy mojej żony.
Tôi chỉ nhớ mùi vùng kín cũ của vợ.
Nienawidzę swojego życia.
Tôi ghét đời mình.
- Co?
- Ja...
- Sao?
- Tôi chỉ ước...
Czasem marzę,
by znaleźć się w centrum handlowym.
Đôi khi tôi ước có thể
ở giữa trung tâm thương mại.
Chcę pójść do kina
i obejrzeć film Marvela.
Tôi muốn đi xem phim và xem phim Marvel.
I chcę kibicować...
Và tôi muốn ủng hộ...
Latającemu facetowi w czerwieni...
Người đàn ông bay màu đỏ. Người...
Supermanowi. Chcę kibicować Supermanowi.
Siêu nhân. Tôi muốn ủng hộ Siêu nhân.
Właśnie.
I używać dezodorantu albo...
Ừ, không. Và dùng lăn khử mùi hay...
Używam dezodorantu.
Tôi dùng lăn khử mùi.
Tak. Wiem.
Ừ. Không, tôi biết.
Uwielbiam go.
Nigdy nie spryskałabym ciała aluminium.
Tôi thích nó.
Tôi không bao giờ bôi sáp lên người.
Nie.
Không, không đâu.
Robię go ze sproszkowanej
maranty trzcinowej i odrobiny mięty.
Tôi pha với bột sắn dây và chút bạc hà.
Na bazie kokosa.
Mogę ci taki zrobić, jeśli chcesz.
Và có cốt dừa...
Tôi có thể làm cho cô, nếu cô muốn.
Tak. Dziękuję.
Vâng. Cảm ơn.
Brzydko pachnie.
Mùi ghê lắm.
Próbowaliście kiedyś owocu duriana?
Anh từng ăn trái sầu riêng chưa?
To metoda eksperymentalna,
ale wiem, że zadziała.
Được rồi. Đang thử nghiệm,
nhưng tôi biết là hiệu quả.
Spróbuj pasty z kurkumy.
Trzeba nałożyć ją na srom.
Thử bột nghệ đi.
Anh phải bôi trực tiếp lên, được chứ?
Dobra. Dosyć.
Được rồi. Ta xong rồi.
Nie chcę już tego słuchać.
Tôi không muốn nói chuyện này nữa.
Czuję się niezręcznie.
Nó khiến tôi không thoải mái.
Byłbym wdzięczy, gdybyśmy przestali
rozmawiać o waginach naszych żon.
Nên tôi sẽ rất cảm kích nếu ta
không nói về âm đạo của vợ chúng ta.
Proszę? Dziękuję.
Làm ơn? Cảm ơn.
Będę z tobą szczery, Josh...
Tôi sẽ nói thật với anh, Josh...
Kobiety w młodym wieku są uczone
wstydzić się swoich wagin,
phụ nữ trẻ được dạy phải
xấu hổ về âm đạo của mình,
więc to było niczym mizoginiczny atak.
nên cảm giác như anh đang kỳ thị phụ nữ.
Co byś czuł, gdyby żona
żartowała z twojego śmierdzącego fiuta?
Anh thế nào nếu vợ
chế nhạo của quý bốc mùi của anh?
Gdyby fiut ci śmierdział.
Jak byś się czuł?
Nếu của quý của anh bốc mùi.
Anh sẽ cảm thấy thế nào?
Czułbyś się źle?
Anh thấy tệ không? Sẽ thấy tệ chứ?
Nie dotykaj mnie!
Đừng động vào tôi!
Koncepcja twojej restauracji
jest moralnie niegodziwa.
Anh, ý tưởng về nhà hàng của anh
là xúc phạm đạo đức. Tránh ra.
Kurwa. Co jest?
Chết tiệt. Cái quái gì thế?
Mogę tu usiąść?
Tôi ngồi đây được chứ?
Przepraszam.
Tôi xin lỗi.
Bardzo przepraszam.
Tôi rất xin lỗi.
Nie mam słów, żeby...
Tôi thật sự không có từ để diễn tả...
opisać, jak mi przykro.
tôi thấy có lỗi thế nào.
Zrozumiem, jeśli nie chcesz,
żebym napisała waszą przysięgę
Nhưng tôi hoàn toàn ổn
nếu cô không muốn tôi viết lời thề,
albo nawet przychodziła na wasz ślub.
hay thậm chí là đến buổi lễ.
Lex? Kocham cię.
Lex. Lex này? Tôi yêu cô. Tôi yêu cô lắm.
Lex, kocham cię.
Lex à, tôi yêu cô.
Pewnego dnia sama będziesz miała
piękne dziecko. Tak będzie.
Một ngày nào đó cô sẽ có em bé
xinh đẹp của riêng mình. Đúng thế.
Wiem to. Ja to wiem.
Tôi biết mà. Tôi biết những thứ này.
I będę jego chrzestną,
bo któż inny mógłby nią być?
Và tôi sẽ là mẹ đỡ đầu,
vì còn ai vào đây nữa?
Musisz napisać przysięgę.
Któż inny mógłby to zrobić?
Và cô phải viết lời thề.
Ai sẽ viết lời thề đây?
- Ja?
- Tak.
- Tôi ư?
- Phải.
Napiszesz przysięgę,
bo nie możesz mnie znów zawieść.
Cô sẽ viết lời thề,
vì không thể làm tôi thất vọng nữa.
Nie zadziera się z Mią dwa razy.
Không thể phản bội Mia hai lần.
- Kocham cię. Tak. Ale...
- Kocham cię.
- Và tôi yêu cô. Thật đấy. Nhưng...
- Tôi yêu cô.
Brakuje mi naszej fizycznej bliskości.
Wiem. Widzę to w twoich oczach.
Tôi nhớ những gì ta có về thể xác.
Tôi biết. Tôi thấy trong mắt cô.
Ale, Lex, ja się żenię.
Nhưng Lex, tôi sắp kết hôn.
Żenię się. Więc napiszesz naszą przysięgę
Tôi sắp kết hôn. Nên cô sẽ viết lời thề,
i te wspomnienia
pozostaną w nas na zawsze.
và ta sẽ có những kỷ niệm đó mãi mãi.
- Jasne?
- Tak.
- Được chứ?
- Vâng.
Mia, gdzie jest pistolet?
Mia, khẩu súng đâu?
Nie martw się o pistolet. Jest bezpieczny.
Đừng lo về khẩu súng. Nó vẫn an toàn.
Trzymam go... Pistolet wie, gdzie jest.
Jest bezpieczny.
Tôi để súng...
Nó biết nó ở đâu. Nó an toàn.
Ale tu ładnie.
Đẹp quá.
Tak.
Ừ.
Wszystko w porządku?
Anh ổn chứ?
Tak. Wszystko w porządku.
Anh ổn. Ổn mà.
Dobra.
Được rồi.
Nie chcę, by wszyscy wciąż mnie pytali,
czy wszystko ze mną w porządku.
Anh chỉ... không muốn
mọi người cứ hỏi anh có ổn không. Anh...
Przepraszam.
Xin lỗi.
Nie chcę już być na tej łodzi.
Anh chỉ không muốn ở trên tàu này nữa.
Chcę do domu.
Nie chcę być z tymi ludźmi.
Anh muốn về nhà.
Không muốn ở với những người này.
Dobra. Przykro mi. To chyba w porządku.
Được rồi. Em xin lỗi.
Em nghĩ không sao đâu.
Nie sądzę, by ktoś protestował,
jeśli wrócimy już teraz.
Em không nghĩ có ai quan tâm
nếu ta quay về bây giờ.
Ty możesz zostać. Nic mi nie będzie.
Em có thể ở lại. Anh ổn thôi.
Po prostu popłynę do brzegu.
Anh chỉ bơi thôi.
Co?
Cái gì?
Popłynę do brzegu.
Anh sẽ bơi.
Brzeg jest chyba o wiele dalej,
niż się wydaje,
Em nghĩ bờ biển có thể xa
hơn nhiều so với nhìn bằng mắt,
a ty nie jesteś mistrzem pływackim,
więc...
và anh bơi không giỏi lắm, nên...
Nie rób tego.
Đừng làm thế.
Uważaj na siebie!
Cẩn thận!
Co on robi?
Anh ấy làm gì vậy?
Chciał popływać.
Anh ấy chỉ muốn bơi thôi.
Cześć.
Chào.
Cześć, stary. Nie jesteś na łodzi?
Chào anh bạn. Không đi thuyền à? Không.
Nie. Biorę Accutane, więc nie mogę.
Con đang ở Accutane,
nên không thể, thật đấy.
- Mogę cię o coś spytać?
- Tak.
- Con hỏi một câu nhé?
- Ừ.
Oczywiście. Jasne. O co chodzi?
Tất nhiên. Chắc rồi. Có chuyện gì vậy?
Jesteś lesbijką?
Cô đồng tính à?
- Tak, jestem.
- Nie pociągają cię mężczyźni?
- Ừ.
- Cô không thích đàn ông?
- Nie jesteś bi?
- Ja... Nie.
- Cô không lưỡng tính?
- Không.
Interesują mnie tylko kobiety.
Cô chỉ thích phụ nữ.
Interesuje mnie tylko Mia,
dlatego bierzemy ślub.
Cô chỉ hứng thú với Mia,
nên mới có đám cưới.
- Gratulacje.
- Dziękuję.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Jesteś lekarką, prawda?
Và cô là bác sĩ, phải không?
Tak. Ginekologiem-położnikiem.
Đúng vậy. Cô là bác sĩ sản khoa.
Jesteś ginekologiem?
Bác sĩ phụ khoa?
- Tak.
- To dobrze.
- Ừ.
- Tốt.
To dobrze. Bo to sprawa natury medycznej.
Vì đây là y khoa.
To nie sprawa seksu, tylko medyczna.
Không phải vấn đề tình dục.
Vấn đề y tế thôi.
- Słucham.
- Przypadek medyczny.
- Chắc rồi.
- Vấn đề y tế.
O co chodzi?
Có chuyện gì vậy?
Z medycznego punktu widzenia...
Về mặt y học mà nói...
ile penis nastolatka
może wytrzymać bez wytrysku.
dương vật của thiếu niên có thể cứng
bao lâu mà không xuất tinh?
Cóż...
À...
Cholera.
Chết tiệt.
Wróciłeś.
Anh về rồi.
Długo ci to zajęło.
Lâu quá đấy.
Jestem spanikowana,
bo wciąż muszę dokończyć tort,
Em đang hoảng sợ vì em vẫn phải làm bánh,
a myślałam, że będzie na wesele,
và tưởng nó dùng cho đám cưới,
ale biorą ślub o wschodzie słońca
i chcą go na obiad po próbie,
nhưng đó là đám cưới bình minh
và họ muốn nó cho bữa tối tổng duyệt,
bo nie zamierzają jeść tortu na śniadanie,
choć ja to robię, ale...
vì họ không thích ăn bánh vào bữa sáng,
mà em thích, nên...
To nic. Po prostu wszystko jest w biegu.
Nhưng không sao. Chỉ là em hơi vội.
I skończyłam pisać przysięgę.
Và em đã viết xong lời thề.
Byłoby dobrze,
gdybyś zechciał ją przeczytać.
Nếu anh không ngại đọc chúng thì thật tốt.
Jasne. Płynąłem przez trzy godziny.
À, ừ. Anh đã bơi ba tiếng.
Wiem. Imponujesz mi, kochanie.
Em biết. Thật ấn tượng, cưng à.
Obserwowałam cię,
tę małą pomarańczową kropkę.
Và em đã nhìn anh, chấm cam nhỏ.
Zastanawiałam się, czy nic ci nie jest.
Dlatego cię obserwowałam.
Em nghĩ, "Anh ấy ổn chứ?"
Em nhìn để đảm bảo anh ổn.
Nieprawda.
Em không nhìn.
Prawda.
Có đấy.
Nieprawda.
Không đâu.
Prawda, kochanie. Co się z tobą dzieje?
Có đấy. Anh bị sao vậy?
Sprawy się trochę...
Jesteś strasznie brudny.
Được rồi. Mọi thứ đã... Anh rất bẩn.
Było trochę stresująco, prawda?
Gần đây hơi căng thẳng nhỉ?
Chcę tylko wiedzieć, że nic ci nie jest.
Và em chỉ muốn đảm bảo là anh ổn.
Mogę cię pocałować?
Em hôn được chứ?
Nie smuć się.
Đừng buồn.
Jeśli chcesz odpocząć i...
Nên nếu anh muốn nghỉ ngơi và...
Muszę dokończyć tort. Wybacz.
Em phải đi cắt bánh đây. Em rất xin lỗi.
Ale możemy porozmawiać...
Naprawdę chcę o tym porozmawiać.
Nhưng ta có thể nói về...?
Em rất muốn nói về chuyện đó.
Dobra. Kocham cię. Wybacz.
Được rồi. Em yêu anh. Em xin lỗi.
Ale proszę, nie... Wybacz.
Và xin anh đừng... Xin lỗi.
Znienawidzisz mnie. Nie siadaj na łóżku.
Anh sẽ ghét em.
Làm ơn đừng ngồi lên giường.
Ale kocham cię.
Nhưng em yêu anh.
Na razie.
Em sẽ sớm gặp anh.
Wybacz. Kocham cię.
Xin lỗi. Yêu anh.
O Boże. Cześć.
Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi. Chào.
- Cześć, Lex.
- Co się dzieje?
- Chào Lex.
- Có chuyện gì vậy?
Koło życia.
Vòng đời.
Słucham?
Sao cơ?
Koło życia!
Vòng tròn cuộc đời!
„Przykryj trocinami to, co dajesz,
"Dùng mùn cưa để che những gì đã cho đi
a my damy ci w zamian ogród warzywny”.
và chúng tôi trả lại cho bạn ở vườn rau".
Nie, dziękuję.
Không, cảm ơn.
Nie ma mowy.
Không đời nào.
Kurwa, nie ma takiej opcji.
Câu trả lời là không.
Kochanie. Masz wątpliwości?
Ôi, con yêu. Con đang nghi ngờ à?
Nie wiem. Zastanawiam się tylko.
Con không biết. Chỉ thắc mắc thôi.
Nie wiedzieliśmy od razu.
Chúng ta không biết ngay.
Zajęło nam chwilę, żeby do tego dojść.
Mất một thời gian chúng ta mới nhận ra.
Ale potem, w którymś momencie, moje ciało
powiedziało mi, że jestem gotowa.
Nhưng đến một lúc nào đó,
mẹ nghĩ cơ thể nói rằng đã sẵn sàng.
Nigdy nie czułaś, że masz w sobie
coś antagonistycznego?
Mẹ có bao giờ cảm thấy thứ gì đó
chống lại nó trong cơ thể không?
Nie. Chyba czułam,
że jeśli nie będę miała dziecka,
Không. Mẹ nghĩ mẹ cảm thấy
nếu không có con,
to w pewnym sensie zetnę
nasze drzewo genealogiczne.
nó sẽ giống như lấy rìu và
chặt đứt cây gia phả vậy.
Trzeba myśleć o tych wszystkich
ludziach przed nami,
Nghĩ về tất cả
những người đi trước chúng ta,
którzy tyle doświadczyli,
by dotrwać do tej chwili.
những người phải sống sót
chỉ để đến được giây phút này.
Wielki głód, Szlak Oregoński,
Nạn đói khoai tây, đường mòn Oregon,
twój pradziadek szturmował pod ostrzałem
plaże Normandii.
ông của con lao ra biển Normandy
dưới làn đạn.
A jeśli to cię nie rusza,
Và nếu việc đó không làm con cảm động,
to powinnaś pomyśleć o tym,
na co zasługuje Mani.
thì mẹ nghĩ con cần nghĩ
về điều gì công bằng với Mani.
Dwa, trzy, cztery.
Hai, ba, bốn.
Này.
Musisz poszukać kogoś dzikiego
Ja nie dam się oswoić
Em có vẻ ngoài hoang dã
Anh là kẻ không thể bị thuần hóa
Jesteśmy sami na tej wyspie
Ta đều cô độc trên đảo
Tak samo jak każdy
Với ai cũng như nhau
Każda planeta ma swój księżyc
Và mỗi hành tinh đều có mặt trăng
Każdy ocean ma swój brzeg
Mỗi đại dương đều có bờ biển
Każde dziecko kształtuje swe usposobienie
Mỗi đứa trẻ đều lớn lên trong vui vẻ
W każdym pokoju otwierają się drzwi
Mỗi căn phòng đều mở ra một cánh cửa
Tak jest w kółko i w kółko
W kółko i w kółko
Nó đi vòng quanh
Và vòng quanh và vòng quanh
W kółko i w kółko, i w kółko
Vòng quanh và vòng quanh
Wszyscy.
Mọi người.
W kółko i w kółko, i w kółko
Vòng quanh và vòng quanh
Tak jest w kółko i w kółko, i w kółko
Ta đi vòng quanh và vòng quanh
W kółko i w kółko, i w kółko
Vòng quanh và vòng quanh
Solo na gitarze.
Độc tấu ghi-ta.
Wciąż robimy nasz numer?
Ta vẫn làm việc của mình chứ?
Chcesz przećwiczyć kwestie?
Anh muốn tập lời không?
Nie.
Không.
Jesteś dla mnie taki chłodny.
Jest jakiś powód?
Anh rất lạnh lùng với em.
Có lý do gì không?
O, tak.
Ồ, tuyệt.
Dziękuję, Mia.
Cảm ơn Mia.
Jesteśmy tu, by otworzyć dla was serca,
tak jak wy otwieracie wasze.
Chúng ta ở đây
để chia sẻ trái tim với nhau.
Żeby to zrobić, poprosimy was,
Và để làm điều đó,
chúng tôi yêu cầu các bạn
żebyście wzięli w ręce
to naczynie miłości,
nhặt quả bầu tình yêu lên...
które w 2009 podarował mi Russell Brand,
tôi được Russell Brand tặng vào năm 2009,
a w którym przechowywano niegdyś
prochy jednej z pracownic
và từng giữ tro cốt của một người phụ nữ
fabryki odzieżowej Triangle.
từ Nhà máy May Triangle.
Masowa tragedia połowy lat dwudziestych.
Thảm kịch phổ biến những năm giữa 1920.
Teraz przedstawię wam babkę,
która nas tu wszystkich sprowadziła.
Và không dài dòng nữa,
tôi sẽ giới thiệu cô gái đưa ta đến đây,
Wykona kilka fragmentów
ze swojego monodramu
để biểu diễn vài đoạn trích
từ màn độc diễn của cô ấy,
Number One on the Call Sheet.
Đứng Đầu Danh Sách Cuộc Gọi,
Shauna Alessandra Mahogany Renee Roberts.
Jest 6.00 rano, a dzwoni mój asystent.
Giờ là sáu giờ sáng và trợ lý của tôi gọi.
Kierowca czeka na dole od godziny,
a ja mam na twarzy zimny krem
Tài xế ở dưới gần một tiếng
và mặt tôi dính kem lạnh
i ani kropli espresso we krwi.
và không có cà phê trong người.
Co robię? Zbiegam na dół,
bo jestem profesjonalistką.
Làm gì đây? Tôi lao xuống
bậc thang vì tôi chuyên nghiệp.
- Kim? P-R-O-fesjonalistką.
- Zastanawiałem się,
- Gì cơ? C-H-U-Y-Ê-N.
- Cháu chỉ thắc mắc,
czy pamiętasz,
jak byłaś moją nianią
cô có nhớ khi cô từng trông cháu
i jedliśmy dużo makaronu z serem?
và rồi ta ăn rất nhiều
mì ống phô mai không?
Tak. Jedliśmy dużo makaronu z serem.
Có. Ta đã ăn rất nhiều mì ống phô mai.
Super. Tak. Ja też. Pamiętam to.
Tuyệt. Cháu cũng vậy. Cháu nhớ.
Ale wciąż nie mogę się pocić,
Nhưng tôi vẫn không thể toát mồ hôi vì
bo w krzakach czai się paparazzi.
thợ săn ảnh đang rình rập trong bụi rậm.
A może to bezdomny?
Nigdy nie wiadomo.
Hay đó là người vô gia cư?
Ai mà biết được.
Będzie ciężki dzień. Mój ulubiony asystent
reżysera przeszedł do drugiej ekipy.
Một ngày khó khăn khi trợ lý yêu thích
của tôi bị chuyển sang đơn vị hai.
Nie wiedziałam, jak ciężki,
Tôi không biết sẽ khó khăn thế nào
zanim Jerry nie przyszła
do mojej przyczepy.
cho đến khi tên khốn Jerry
đó gõ cửa xe tôi.
Bez mojego ukochanego
spektakl nie może się odbyć!
Không có trái tim tôi,
vở kịch không thể tiếp tục!
Ludzie wciąż mi mówią:
Mọi người luôn nói:
„Shauna, to dzięki tobie Kamala Harris
trafiła do Białego Domu”.
"Shauna, cô là lý do
Kamala Harris được vào Nhà Trắng".
Nie jestem tego pewna,
ale grałam prezydentkę
Tôi không biết nữa,
nhưng tôi đã đóng vai tổng thống
przez dziewięć sezonów serialu
nagrodzonego Emmy.
cho chín mùa đoạt giải Emmy.
Mówią, że nie da się nią być,
póki się go nie zobaczy.
Và họ nói bạn không thể là nó
trừ khi bạn thấy nó.
A ona widziała. Przysłała me e-mail.
Và cô ấy đã thấy nó.
Cô ấy gửi email cho tôi.
Więc teraz, w tej chwili,
Nên bây giờ, trong khoảnh khắc này,
bądźcie świadkami
odrodzenia Shauny Roberts.
hãy chứng kiến sự tái sinh
của Shauna Roberts.
Nie wiem, czy dam radę.
Không biết làm sao theo kịp.
Pragnę powitać
naszych łaskawych gospodarzy.
Tôi muốn chào mừng
chủ nhà của chúng ta tối nay
Powiedzą kilka miłych słów
i przyłączą się do świętowania.
để nói vài lời và chia sẻ về bữa tiệc này.
Oddaję naczynię w ręce
Xin chào mừng đến với quả bầu
Joshuy i Lindsey.
Joshua và Lindsey.
Do dzieła.
Làm thôi.
Kochamy was.
Yêu cả hai người.
My was też. Dziękuję, bracie.
Yêu anh. Cảm ơn, người anh em.
Dziękuję, siostro.
Và cảm ơn, cô gái.
Mamy do was pytanie.
Tối nay,
chúng tôi có một câu hỏi cho các bạn.
- Macie tego dość?
- Macie tego wszystkiego dość?
- Các bạn có mệt mỏi không?
- Các bạn mệt mỏi chưa?
- Pi bip.
- Pi bip, pi bip.
- Tuýt còi.
- Taksi, taksi.
- Taksi.
- Taxi Taxi.
- Xe taxi.
- Dzyń, dzyń.
- Telefony.
- Ring.
- Di động.
- Wszędzie komórki.
- Komórki.
- Điện thoại khắp nơi.
- Di động.
Wszędzie telefony.
Masz odebrać, gdziekolwiek jesteś.
Di động khắp nơi.
Ở đâu cũng phải nghe máy.
Pracujecie na okrągło.
O 3.00. O 4.00.
Phải làm việc cả ngày.
Giờ là 3 giờ. 4 giờ.
- O 5.00, 6.00. O 11.00, 12.00
- O 10.00, 11.00.
- 5 giờ. 6 giờ. 11 giờ 12 giờ.
- 10, 11.
- Nie wiem, kiedy zleciał dzień.
- Pracujesz bez przerwy.
- Không biết ngày trôi qua khi nào.
- Mỗi giờ, bạn làm việc.
- Mamy na to sposób.
- Mamy dla was na to sposób.
- Chúng tôi có giải pháp.
- Chúng tôi có giải pháp cho bạn.
Nieskończona liczba świeżych mango.
Xoài tươi không giới hạn.
- Lex?
- Tak?
- Này Lex?
- Ừ?
A pamiętasz, jak wtedy, gdy się mną
opiekowałaś i jedliśmy makaron z serem,
Lúc cô trông cháu
và chúng ta ăn mì ống phô mai,
oglądaliśmy Kosmiczny mecz?
cô có nhớ lúc chúng
ta xem Space Jam không?
Ten oryginalny Kosmiczny mecz.
Chương trình Space Jam bản gốc đó?
I jak niechcący wylałem sobie na udo
całą miskę zupki chińskiej,
Và rồi cháu vô tình làm đổ
cả tô mì lên đùi
a ty ją wycierałaś?
và cô phải lau chúng đi?
Nie bardzo. Nie wiem.
Cô không chắc. Không biết.
- Potrafię tu zasnąć w każdej chwili.
- W każdej.
- Tôi có thể ngủ bất cứ lúc nào ở đây.
- Bất cứ lúc nào.
Jeśli mocno się skupię.
Nếu đủ tập trung.
Mamy...
Vậy ta có...
Chatki.
Nhà cọ.
Chatka, chatka, chatka...
Nhà cọ. Rất nhiều nhà cọ.
- Dalej spacer ku plaży.
- To możesz być ty,
- Rồi đi xuống bãi biển.
- Đây có thể là bạn,
jak cię Pan Bóg stworzył,
nagi, na swojej własnej plaży.
mặc bộ đồ sinh nhật,
khỏa thân trên bãi biển riêng của bạn.
I wtedy, gdy wycierałaś zupkę
z mojego krocza...
Vào lúc cô đang lau
mì phô mai khỏi đũng quần cháu...
Pamiętasz, co działo się wtedy
w twojej głowie?
Ý tôi là, cô có nhớ lúc đó nghĩ gì không?
Nie wiem.
Cô không biết.
...gdybyś chciał zostać
częścią naszej rodziny.
Bạn có muốn là
thành viên gia đình này không.
Co?
Gì cơ?
Pełna własność.
To dla kogoś, kto chce całą pizzę.
Quyền sở hữu duy nhất,
cho người muốn cả cái bánh pizza.
Całą pizzę dla siebie.
Một mình họ ăn hết cái bánh pizza.
Co za koszmar.
Em ghét trò này.
To nic.
Không sao.
To nie jest nic. Widzisz to?
Có sao đấy. Có thấy không?
- Jest też częściowa...
- Częściowa własność.
- Và rồi có cổ phần...
- Sở hữu cổ phần.
Częściowa własność.
Sở hữu cổ phần.
To dla kogoś, kto stwierdza:
„Chcę tylko kawałek”.
Và đó là dành cho người nói,
"Tôi chỉ muốn một miếng".
Po prostu dużo się dzieje...
Nó chỉ hơi căng thẳng, và...
- Co?
- Wszyscy mnie pytają...
- Cái gì?
- Mọi người chỉ hỏi...
Nie dzielicie się w obrębie wspólnoty.
Cô không chia sẻ trải nghiệm chung.
- O co cię pytają?
- Czy jesteś Republikanką.
- Mọi người hỏi cái gì?
- Nếu em theo Đảng Cộng hòa.
- Zauważycie, że...
- Dobra. Hej.
- Bạn sẽ để ý ở đây...
- Được rồi. Này.
- Zainwestowane... Pieniądze rosną...
- Pieniądze rosną...
- Đầu tư... Khi tiền tăng lên...
- Khi tiền...
Stres opada.
Căng thẳng giảm.
Lex?
Này Lex. Lex này?
Tak?
Ừ?
Powiesz mi,
żebym umył zęby i szedł spać?
Cô có thể bảo cháu
đánh răng và đi ngủ được không?
Czy ktoś jeszcze uważa,
że się kompromitujemy?
Có ai nghĩ chúng tôi tự làm xấu mặt không?
Potrzebuję naczynie, bo...
Tôi cần quả bầu tình yêu vì...
Proszę. Tak jak wtedy,
gdy byłaś moją niańką.
Làm ơn?
Giống như cô từng trông cháu lúc nhỏ.
- ...przyjaciele miłości i bezpieczeństwa.
- Dzielimy z wami swój czas.
- Những người bạn yêu và sự an toàn.
- Chúng tôi dành thời gian.
Wiesz co?
Biết sao không?
Potrzebuję to pieprzone...
Naprawdę? Oddawaj...
Tôi sẽ cần tình yêu...
Ôi, thật sao? Thật sao? Cho tôi...
- Wiesz co?
- Umyj zęby i idź spać.
- Anh biết không?
- Đánh răng rồi đi ngủ đi.
- Moje pachy. Jasny gwint!
- Przepraszam. Ja...
- Nách tôi. Chết tiệt!
- Tôi xin lỗi. Tôi...
Przykro mi, że tak to odbierasz, Josh.
Rất tiếc khi anh cảm thấy như vậy, Josh.
Powiedz żonie,
żeby się do mnie nie zbliżała,
Bảo vợ anh tránh xa ra
bo poderżnę jej gardło. Odsuń się!
hoặc tôi cắt cổ cô ta. Lùi lại đi!
Hej. Naprawdę to spieprzyłaś.
Này. Cô thật sự làm hỏng chuyện rồi.
Kocham cię, ale to twoja wina,
Tôi yêu cô, nhưng tất cả là lỗi của cô,
więc masz wziąć to naczynie
i to naprawić, dobra?
nên cô cần cầm quả bầu này
và sửa nó, được chứ?
- Dobra.
- Po prostu...
- Được.
- Chỉ cần...
Mani?
Rozkręćmy imprezę
Hãy quẩy lên nào
Vào bữa tiệc vui vẻ nào
Rozkręćmy imprezę
Vào cuộc vui nào
Czas powiedzieć „tak”, dziewczyny
Na zawsze Peg i Mia
Đến lúc đồng ý rồi, các cô gái
Peg và Mia mãi mãi
Zostaną żonami
Impreza będzie podczas przypływu
Họ sẽ trở thành hai bà vợ
Bữa tiệc ở gần thủy triều
Polukruj wielki tort
Zadzwoń do moich ziomków
Phết kem lên chiếc bánh
Hãy gọi các bạn tôi lên
Wesele dla moich przyjaciół
Trzeba życzyć im szczęścia
Đám cưới cho các bạn thân
Chúc họ may mắn
Tyle miłości, że to jakiś obłęd
Thật nhiều tình yêu đến phát điên
Starzeć się razem, tyć i rozleniwiać się
Cùng nhau già đi, béo ú và lười biếng
To takie miłe uczucie, jakie powinno być
Cảm giác thật tuyệt, đúng như vậy
Dziś wieczorem
To, co moje, jest twoje, a twoje jest moje
Đêm nay
Của anh là của em và ngược lại
Będę cię kochać
Tak jak tata kocha dobre piąteczki
Anh sẽ yêu em như bố yêu một cái đập tay
Będę cię kochać do końca
Będę widzieć, jak się starzejesz
Anh yêu em đến cuối đời
Em sẽ thấy anh già đi
- Wznieście
- Kieliszki
- Nâng ly lên
- Một ly
Chcę wam życzyć szczęścia
Chúc em may mắn
Chcę usłyszeć, jak lesbijki mówią
Giờ hãy để tôi nghe lũ đồng tính nói
Tak zakochane, a to wszystko przez
Tất cả đều đang yêu
Czas powiedzieć „tak”, dziewczyny
Đến lúc nói "đồng ý" rồi, các cô gái
- Ona cię kocha, ona cię kocha
- Jak nikt inny
- Cô ấy yêu bạn, cô ấy yêu bạn
- Không ai yêu
Nikt inny
Không ai cả
Bierzecie ślub
Hai người sẽ kết hôn
Mani, co się dzieje?
Mani, khỏe không?
O Boże.
Chúa ơi.
Chcę coś ogłosić. Jestem libertarianką.
Już. Zadowoleni?
Tôi có một thông báo.
Tôi theo chủ nghĩa tự do. Đấy. Vui chưa?
A co z drogami, mostami i tak dalej?
Nhưng còn con đường,
cầu và các thứ thì sao?
Dobra. Shauna, udawałem orgazmy.
Tốt thôi. Shauna,
anh đã giả vờ khi lên đỉnh.
Wiem.
Em biết.
Wchodzę.
Cháu tham gia.
Co?
Cậu làm gì cơ?
Wchodzę w to.
Wizja ucieczki od technologii
Cháu thích tầm nhìn.
Mấy thứ về việc thoát khỏi
công nghệ rất hợp với cháu.
naprawdę do mnie przemawia.
Akceptujecie Dogecoiny?
Cô chấp nhận Dogecoin không?
Umowa stoi.
Đồng ý.
Co to są Dogecoiny?
Dogecoin là gì?
- Hej, Mani?
- Odejdź.
- Này, Mani?
- Đi đi.
Jestem na obcasach.
Em đang đi giày cao gót.
Możesz się zatrzymać?
Này, dừng lại được không?
Mani.
Mani à.
Czemu nie chcesz ze mną rozmawiać?
Sao không trả lời em?
- Mani.
- Co?
- Mani à.
- Cái gì?
Zrobiłaś to specjalnie?
Em cố tình làm vậy à?
Co takiego?
Cố tình làm gì?
Jedyną rzeczą, na której mi zależało.
było założenie z tobą rodziny,
Thứ duy nhất anh quan tâm là
xây dựng gia đình cùng nhau,
a ty upuściłaś je na beton.
và em làm rơi nó lên đống bê tông.
- To przez pszczołę...
- Zamknij się już z tą pszczołą.
- Có một con ong...
- Đừng bịa về nó nữa.
Ja... Tak...
Em... Phải. Em...
Rozumiem,
ale muszę ci to powiedzieć,
Em hiểu,
nhưng em cần nói với anh điều này,
bo nie wiesz wszystkiego
vì anh không thật sự
biết toàn bộ câu chuyện,
i będziesz mnie potem nienawidził,
và anh sẽ ghét em sau đó,
a ja muszę ci to powiedzieć,
bo taka jest prawda.
nhưng em phải nói vì đó là sự thật.
Ta pszczoła czy cokolwiek to było,
co do mnie leciało, przestraszyła mnie.
Con ong hay cái quái gì đó
tiến về phía em làm em sợ.
Zamachnęłam się, żeby ją odgonić,
Và em đuổi nó đi,
ale zapomniałam, że trzymam dziecko.
và khi làm thế, em quên đang ôm đứa bé.
Nie użądliła mnie nawet.
Tylko przestraszyła.
Nó còn không đốt em. Em chỉ sợ thôi.
Upuściłam ją, żeby chronić siebie.
Em làm rơi nó để bảo vệ bản thân.
Oto, jaką jestem osobą.
Thì ra em là loại người đó.
Nie jesteś...
Không phải...
Wcale taka nie jesteś.
Đó không phải con người em.
Nie wydaje mi się,
żebym była gotowa na dziecko.
Em không nghĩ mình nên có con lúc này.
Nie wydaje mi się,
żebym kiedykolwiek była gotowa na dziecko.
Em không nghĩ... Em không biết
liệu em có thể có con không.
Byłbyś wspaniałym ojcem.
Anh sẽ là người bố tuyệt vời.
Zasługujesz na tę szansę.
Và anh xứng đáng có cơ hội đó.
Jeśli tego właśnie potrzebujesz...
Và nếu đó là điều anh cần...
to nie wiem, czy możemy być razem.
em không nghĩ ta nên bên nhau.
Każda decyzja, każdy wybór...
Mọi quyết định, mọi lựa chọn...
jakiego dokonaliśmy w życiu,
doprowadziła nas do tej idealnej,
mà ta từng đưa ra trong đời
đã đưa ta đến khoảnh khắc
doniosłej, radosnej chwili.
hoàn hảo, đáng mừng này.
To szczęście i błogosławieństwo
Chúng ta may mắn, được ban phước,
móc być świadkiem
wzajemnego oddania się Peggy i Mii.
được chứng kiến
sự cam kết của Peggy và Mia.
Lex napisała przysięgę dla Peggy i Mii.
Teraz ją wygłoszą.
Lex đã viết lời thề cho Peggy và Mia đọc,
giờ ta sẽ làm thế.
Nasz czas razem na Ziemi jest krótki.
Thời gian ta ở bên nhau thật ngắn ngủi.
Ale gdy jestem z tobą,
Nhưng khi ở bên nhau,
chwytam przebłysk nieskończoności
i jestem urzeczona.
vợ thoáng thấy sự vô hạn và kinh ngạc.
Ale gdy jestem z tobą,
chwytam przebłysk nieskończoności
Nhưng khi ở bên nhau,
em thoáng thấy sự vô hạn,
i jestem urzeczona.
và kinh ngạc.
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką,
moją sojuszniczką, rodziną.
Em là bạn thân nhất,
đồng minh, gia đình của vợ.
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką,
moją sojuszniczką, rodziną.
Vợ là bạn thân nhất,
đồng minh, gia đình của em.
Ślubuję uznawać twoje serce za święte
i traktować je z troską.
Vợ thề giữ trái tim thiêng liêng
và sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Ślubuję uznawać twoje serce za święte
Em thề sẽ giữ trái tim thiêng liêng
i traktować je z troską.
và sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Ślubuję, że wybaczę ci błędy
Vợ thề sẽ tha thứ cho em
i będę godna twojego przebaczenia.
và xứng đáng được tha thứ.
Ślubuję, że wybaczę ci błędy
Em thề sẽ tha thứ cho vợ
i będę godna twojego przebaczenia.
và xứng đáng được tha thứ.
Ślubuję co dzień mieć świeże
spojrzenie na ciebie i naszą miłość.
Vợ thề sẽ nhìn thấy em và tình yêu
của chúng ta mỗi ngày với đôi mắt sáng.
Ślubuję co dzień mieć
Em thề sẽ nhìn thấy vợ
và tình yêu của chúng ta
świeże spojrzenie
na ciebie i naszą miłość.
mỗi ngày với đôi mắt sáng.
Ślubuję być twoją partnerką tu na Ziemi...
Vợ thề sẽ là bạn đồng hành
của em trên Trái Đất...
i szukać cię w takiej formie,
jaką obierzemy potem.
và sẽ tìm kiếm em
trong muôn ngàn kiếp sau.
Ślubuję być twoją partnerką tu na Ziemi...
Em thề sẽ là bạn đời
của vợ trên Trái Đất,
i szukać cię w takiej formie,
jaką obierzemy potem.
và sẽ tìm kiếm vợ
trong muôn ngàn kiếp sau.
A jeśli okaże się,
że jest tylko ciemność...
Và nếu sau đó chỉ còn lại bóng tối...
to przysięgam, że było warto.
thì vợ thề rằng việc này xứng đáng.
Zdecydowanie było warto.
Em nói tất cả đều xứng đáng.
Było warto.
Xứng đáng.
Zdecydowanie.
Tất cả.
A teraz, na mocy powierzonej mi
przez Kościół Życia Powszechnego,
Và giờ, với quyền lực được trao
bởi Giáo hội Cuộc sống Hoàn vũ,
ogłaszam was żoną i żoną, partnerkami na
całe życie. Możesz pocałować pannę młodą.
ta tuyên bố hai con là vợ và vợ,
bạn đời trọn đời. Con có thể hôn cô dâu.
Tak!
Tuyệt!
Tuyệt vời!
Przepraszam.
Xin lỗi.
- Dobra, gotowi?
- Mama ma pistolet.
- Được rồi. Sẵn sàng chưa?
- Mẹ có súng.
I bum!
Và bùm!
Dobra.
Được rồi.
Dobra. Weź to.
Được rồi. Cầm lấy. Nhận đi.
Potrzebujesz pomocy?
Cần giúp không?
Nic mi nie jest.
Tôi ổn.
Moja żona odeszła.
Vợ tôi bỏ tôi.
Ona...
Cô ấy...
tam...
đã...
zginęła.
giết.
Gdzie?
Ở đâu?
Tutaj.
Ở đây.
W morzu?
Dưới biển à?
Atak rekina?
Cá mập tấn công à?
Tak.
Phải.
To straszne.
Thật kinh khủng.
Jego żonę zabił rekin.
Vợ anh ấy bị cá mập giết.
Tak, zerwaliśmy.
Chúng tôi chia tay.
Tak. Czasem sprawy nie układają się...
Phải. Đôi khi mọi thứ
không thể xảy ra, nên...
Tak, lubię ostrą paprykę.
Ừ, tôi thích ớt cay.
Dobra. Do dzieła. Za rodzinę.
Được rồi. Làm thôi. Vì gia đình.
Wiem, że czegoś brakuje.
Tôi biết còn thiếu gì đó.
Nie wiem tylko czego.
Tôi chỉ không biết đó là gì.
Nie mam nic przeciwko wspieraniu Lex.
Tôi không ngại ở bên Lex.
Nigdy mi to nie przeszkadzało.
Tak już mamy.
Tôi chưa bao giờ ngại.
Đó là việc của chúng tôi.
Gdy po śmierci jej taty
musieliśmy się przenieść do LA,
Khi chúng tôi phải chuyển đến LA,
khi bố cô ấy mất,
byłem przy niej.
tôi đã ở bên cô ấy.
Boże, kochanie tej kobiety
to najłatwiejsza rzecz w moim życiu.
Chúa ơi, yêu người phụ nữ đó
là điều dễ nhất tôi từng làm.
Więc czemu to teraz takie trudne?
Vậy sao giờ lại khó thế?
Jak duży był ten rekin?
Con cá mập to cỡ nào?
Tak, mam wielkie serce.
Tôi có một trái tim nhân hậu.
Tak. Wiem, o czym mówisz.
Phải. Tôi hiểu rồi.
Miło cię poznać,
ale czas stąd spieprzać.
Rất vui được gặp anh,
nhưng anh cần biến đi.
Będzie mi was brakować.
Tôi sẽ nhớ mọi người.
Dziękuję za gościnę.
Cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi.
Dziękuję, że z nami byłeś.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây.
- Dziękuję.
- Dziękuję. Powodzenia.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
Bardzo dziękuję.
Cảm ơn.
Dziękuję. Bardzo dziękuję.
Cảm ơn rất nhiều.
Mam nadzieję,
że szybko znajdziesz nową żonę.
Mong anh sớm tìm được vợ mới.
Hej, chodź tu, stary.
Vâng. Này, lại đây, anh bạn.
Miło, że do nas przyszedłeś.
Rất vui vì anh đã đến.
Dziękuję. Jestem wdzięczny. Babciu.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích. Và bà ơi.
Dzięki.
Cảm ơn.
Dziękuję. Jestem bardzo wdzięczny.
Dziękuję.
Cảm ơn. Tôi rất cảm kích. Cảm ơn.
Będzie mi brakować twoich dań. Dziękuję.
Tôi sẽ nhớ món ăn của cô. Cảm ơn.
Najlepszego.
Chúc tốt lành.
Jestem wdzięczny. Dziękuję.
Zaraz, przepraszam.
Rất cảm kích. Cảm ơn. Chờ chút. Xin lỗi.
17 NIEODEBRANYCH POŁĄCZEŃ
17 CUỘC GỌI NHỠ
O kurczę, muszę iść. Dziękuję wszystkim.
Tôi phải đi đây. Cảm ơn mọi người.
Zmieniliście moje życie. Kocham was.
Mọi người đã thay đổi đời tôi.
Tôi yêu mọi người.
Do widzenia!
Tạm biệt!
Dziwny typ, prawda?
Anh chàng kỳ lạ. Đúng không?
Mani. Kochanie. Dużo o tym myślałam
Mani. Con yêu. Nghe này,
mẹ đã nghĩ rất nhiều về việc này,
i muszę coś ci wyznać.
Upuściłam cię. Raz. Może dwa.
và mẹ sẽ thú nhận. Mẹ đã đánh rơi con.
Một lần. Có lẽ hai lần.
Najwyżej dwa razy.
Cùng lắm là hai lần.
To dlatego przeniosłeś się
tak daleko od rodziny?
Đây là lý do con rời xa gia đình à?
Spóźnicie się.
Các cậu sẽ muộn mất.
Samolot odleci. Musimy iść.
Máy bay sắp cất cánh. Ta phải đi.
- Idźcie. Nie jadę bez niego.
- Lex!
- Tôi sẽ không đi mà không có anh ấy.
Co, do diabła?
Cái quái gì thế?
Kochanie.
Ôi, em yêu.
Em yêu.
Shauna, możesz stąd spieprzać?
Chcę porozmawiać z żoną.
Shauna, cô biến đi để tôi
nói chuyện với vợ được không?
- Dziękuję.
- Proszę.
- Cảm ơn.
- Được thôi.
Szczerze mówiąc,
możecie wszyscy spieprzać?
Thực ra, mấy người biến hết đi được không?
Dobra, chodźcie.
Được rồi. Đi nào.
Nie spałam. Czekałam na ciebie.
Chciałam dzwonić na policję.
Em đã thức cả đêm. Em suýt gọi cảnh sát.
Nie odbierałeś telefonu.
Anh không nghe điện thoại.
Tak.
Ừ.
Mam ci tyle... Spierdalać!
Được rồi.
Có quá nhiều thứ anh cần... Biến đi!
- Co chciałeś mi powiedzieć?
- Lex...
- Anh muốn nói gì với em?
Ja...
Anh...
nienawidzę Los Angeles.
ghét Los Angeles.
Wiem, że nadałaś swojej piekarni
Węglowodany ironiczną nazwę,
Và em đặt tên tiệm bánh là Carbs,
một cách mỉa mai,
ale nie chcę żyć w mieście,
w którym mają to za zabawne.
nhưng anh không muốn sống ở
nơi coi đó là hài hước.
Chcę wrócić na Brooklyn.
Anh muốn về Brooklyn.
I kocham cię, ale ty nie wystarczysz.
Và anh yêu em, nhưng em là không đủ.
To znaczy presja jest zbyt duża.
Quá nhiều áp lực.
Próbuję powiedzieć,
że chcę widywać moją rodzinę
Và điều anh muốn nói là
anh muốn thấy gia đình mình
i być obok niej.
và anh muốn ở gần gia đình.
Brakuje mi tego.
Đó là cái anh bỏ lỡ.
Byłem głupi, oczekując,
że będziesz wszystkim w moim życiu...
Anh thật ngốc khi mong em
là mọi thứ trong đời anh...
bo ja nie mogę być wszystkim w twoim.
vì anh không thể là mọi thứ trong đời em.
Ale możemy być dla siebie najważniejsi.
Tuy nhiên,
chúng ta có thể là điều quan trọng nhất.
To tyle? O to chodzi?
Thế thôi à? Thế thôi ư?
Mogę to zrobić. Lubię Nowy Jork. Mogę...
Em làm được.
Em thích New York. Em có thể...
Może otworzyć piekarnię tam.
Nie musi mieć ironicznej nazwy.
Em có thể mở tiệm bánh ở đó.
Không cần phải đặt tên mỉa mai.
A co z dziećmi?
Nhưng còn sinh con?
Nie mogę ich obiecać.
Jeśli ich chcesz, to nie powinieneś...
Em không đảm bảo điều đó.
Và nếu anh cần, thì không nên...
Nie powinieneś być ze mną.
Anh không nên ở bên em.
To nic. Dziecko to nie jedyny sposób
na zbudowanie rodziny.
Không sao đâu. Con cái không phải
là cách duy nhất để có một gia đình.
- Kocham cię. Bardzo za tobą tęskniłem.
- Kocham cię.
- Anh yêu em. Nhớ em nhiều.
- Em yêu anh.
- Tęskniłem za tobą.
- Ja za tobą też.
- Anh nhớ em nhiều.
- Em cũng nhớ anh.
Cycki ci urosły.
Ngực em to hơn rồi.
Chciałbyś. Wzdęło mnie po tacos.
Mơ đi. Em chỉ bị sưng
vì mấy cái taco này.
Tacosowe cycki?
Ngực taco đấy à?
Taki jest efekt jedzenia tacos?
Ăn taco là bị vậy sao?
To nic. To nic, kochanie.
Không sao. Không sao, em yêu.
- Przepraszam.
- Nie, nie.
- Em xin lỗi.
- Không.
METRO
TÀU ĐIỆN NGẦM
Dobra.
Được rồi.
Musisz teraz mocno przeć. Daj mu wyjść.
Ta sẽ rặn mạnh lần nữa. Thả nó ra.
Dobrze. O Boże.
Tốt. Tốt. Chúa ơi.
Ona jest trochę leniwa, więc...
Con bé hơi lười, nên nó...
Trzeba trochę ją...
Phải cho con bé...
- Kochamy cię.
- Tak. Kochamy cię.
- Được rồi. Yêu con.
- Thật đấy. Chúng ta yêu con.
- Oddychaj.
- Ciebie też kocham. Jesteś słodka.
- Thở đi.
- Tôi yêu bà. Bà thật ngọt ngào.
Dobra, oddychaj.
Ổn rồi, thở đi.
- Nie, nie.
- Wychodzi. Przyj mocno jeszcze raz.
- Không.
- Đây rồi. Rặn mạnh một lần nữa.
Zrobiłam to? Czy to dziecko? Słonko?
Được chưa? Em bé ra rồi à? Anh yêu?
To tylko kupa.
Chỉ là phân thôi.
To tylko kupa, kochanie.
Chỉ là phân thôi, em yêu.
Tłumaczenie napisów:
Barbara Jasinowicz
Phụ đề dịch bởi:
Vu Thi Phuong